Kikapcsolom a kamerát, mert valami nekem izé.
Jó, nem kell. Hát majd Hú, de jól van, ha jönnek akkor.
Ja, ja, ja, ja.
É, akkor hívtam a szentimos kollégákat is, hogy kezdem.
Jó. Meg a Kálmán is lehet, hogy beekhol, de inkább csak így háttérből megfigyelőként nekünk szerető. B Sziasztok! Helló!
Helló! Sziasztok!
Helló!
Sziasztok!
Helló! Helló!
Helló!
Józtok mindenkinek!
Sziasztok!
Sziasztok! Sziasztok!
Na! Hajrá! Megosztottam a képernyőmet. Nem tudom, látjátok-e.
Nem látjátok? Ja,
boldog új évet mindenkin
viszont. Igen.
Igen, igen, igen. És most látjátok? Most se látjátok?
Nem, nem, nem,
nem. Téged viszont igen.
Hm.
A jó hír. A jó hír.
Jó hír. Hugye én én a fókuszba. Ajjaj, ez nem nagyon használom ezt a Igen, ugye ilyen filmat voltam, hogy
Ja, használtuk már előtte, de
hát pedig
jól látom, hogy hogy a semináum ilyen helyzet elhelyettünk, nem kell a helyzetet készíteni.
Ühüm.
Igen.
Be van kapcsolva
ki volt írva.
Kiírta. Igen.
Amikor már hú micsoda a fraktáló.
Látod izéd, ez a jövő
van. perspektíva.
Igen.
Na most valamit látunk.
Jó, tehát ez a ez a homepage, a főoldal. Hát kicsit a kommunikáció hiányos volt enyén szólva, úgyhogy néhány helyen be kellett hallucinálnom dolgokat. Tehát
majd most helyreesszük.
Most helyreesszük. Igen, csak hát a az a az a baj, hogy a időből megfutunk ki,
tehát a most az arculat tehát két két fő ága van. nek a ugyebár a vendégoldalak meg az admin oldalak és mind a kettő itt kezdődik. Tehát itt a nem tudom, hogy hogy akarunk végigmenni a folyamatokon, tehát lehet úgy, hogy külön-külön megnézzük a vagy vagy ahogy gondoljátok, milyen folyamatra vagytok érdekes?
Megjünk utánad, Zoli. Megyünk utánad.
Menjünk utánad. Akkor a első akkor gyorsan megmutatom a hátteret. Tehát a itt ezen az oldalon a főoldalon kezdjük ott a illető vagy be tudja kapcsolni a gálaappot, ami meg meg kell adni egy kódot, amit eBaybe kapott. Ezt majd le is tudja tölteni. Itt lehet jelentkezni a valakinek, hogyha részt akar venni, amit majd megmutatok az admin oldalon jóvá kell hagyni. És itt meg a már meghívott vend kérhet új linket, mert ezek a linkek, amit a emailen fogunk kiküldeni, ezek le fognak járni. Azt majd meg kell beszélni, hogy milyen gyorsan járnak le. De részletkérdés itt itt itt kérhet egy új linket, tehát hogyha itt beüti a a az email címét, és bent van a rendszerbe, akkor ki fog küldeni neki egy új meghívót. És akkor szerintem menjünk az admin oldalra. Így kezdésnek ö Ja, hát kicsit halvány ez. Sötétet szeretem, szemkimélő. Tehát ez ez lenne a vezérlőpút. A a ez ez van magyarul, meg angolul. A a vendégoldalak azok csak angolul vannak. Ez a ez itt a háttérben. Várjunk csak, lehet, hogy azt kéne, hogy végigmegyünk a folyamaton. Tehát mondjuk én tehát a a vendéget többféleképpen lehet bevinni a rendszerbe. Az egyik az, hogy Zoli, arra, hogy akkor hogy tehát a ebből a ebből az admin portálból küldi ki a kolléganő a meghívókat. Itt láttam, ha rámész arra, ott volt, hogy ilyen templateek vannak ott lent, hogy akkor ő kiválasztja, hogy itt itt van egy meghívás, és akkor kiküldi azoknak, akiknek akár csoportosan is a meghívót ebből a listából, mert itt van az importál cséknél, benne vannak a a neve, ugye? Igen, igen. Ez tehát ezt ezt kezdtem mondani, hogy háromféleképpen lehet felvinni. Az egyik az, hogy jelentkezik egy applikant és utána bejön a rendszerbe.
Nem jelentkezik. Mi hívjuk.
Jó, de beszéltünk arról, hogy lehessen jelentkezni, de ezt ki lehet venni. Akkor van az import. Importálni a CS. Tessék? Bocsánat.
Nem mond mondjad. Igen, bocsánat.
Csak itt itt lehet még változtatni. Most azt mondom, hogy mi van ö benne most és akkor majd megnézzük, hogy mi kell, mi nem kell. Tehát a izét a Az egyik az, hogy az applikant az itt itt itt kell jóvá hagyni. Itt most nincsen jóváhagyásra váró, tehát ez van el elutasított meg, de nem nem ez lesz a fő természetesen. Ez csak egy ilyen, hogyha akarjuk a tehát a a fő lesz az a CSV import. Tehát itt fel kell tölteni a a fá. Majd azt megadom a nem tudom, Ancsa itt van a Meetingen
maj nem tudtuk.
Ja jó, mindegy. Ez az ő feladata lesz itt
következő körben. Akkor
jó. Itt a CSV fáolt majd amit majd segítek megcsinálni azt innen fel lehet tölteni és akkor ide fog jönni a vendéglistához. És akkor hát milyen státuszba? Ez egy pending. Most itt
Várjál, az az miért megy a vendéglisztához? Az még ugye nem vendég. Az még csak nem. Tehát itt itt megmutathatom, hogy hogy néz ki, amikor itt manuális adunk egy új a Baláz, hogy szerintem ugye most tényleg is több beszélünk volt, hogy hogy fontos, hogy minek hívjuk a dolgokat. Tehát hogyha
persze
tehát hogyha ez még akkor egy gist vagy invite list mindegy ezeket a státuszokat
itt a igen, mert azok hát itt vannak a a státuszok, tehát lehet pending ez, amikor fel van bírva a rendszerbe, de semmit nem csinál. Ott a legördülőre, hogy láss egyre az
a pending az most nincs.
Van a van az invited.
Megcsináltok minket. Aha.
Van a regisált, van a approved, mert mert appród meg nem tudom. Meg a az az elutasított. Itt mondjuk nincsen mondjuk nincsen elutasított, tehát beírva. Bocsánat, itt van egyed most pirossal. Tehát akkor így ötödik, tehát hogy ott akkor Viszont az all státusba akkor az nem tudom, hogy hogy jelentkezik.
Allt nincs decline. Itt itt az van, hogy decline meg rejected szerintem a reed van.
Igen, igen. Tehát itt itt van egy hiba eltérés. Ezt majd javítani kell, mert itt igen a dropdba decline van. Itt meg
én írtam, hogy ugyanaz, csak hogy ugye
hozzájuk ugyanazokat a fogakat. Igen, de ez ez nem olyan műköben jel.
Nem, ez ez nem jó. Ez egy ez egy bug. Tehát itt itt a itt a declined helyett rejected le kellene, hogy legyen. Tehát ezt majd javítom. Ez ez ez jó észrevétel. Most csináljunk egy új Gesztet. Tehát ez ez ugyanaz lesz, mint a CSVbe importálnánk.
Az mint amikor valaki megkapja a linket.
Nem, ez még nem.
Vidíd föl a balázs bals.romandbbe.
Megmutatom először az én email címem, azt utána már abból van ott 62 a robotistában.
Én azt csinálom, ezt ezt ajánlom is, hogy a gmail az úgy m működik, hogy berakunk pontot ár már sok van, és akkor az ugyanarra a címre megy. Most csak a gyorsaság kedvéér megmutatom. Title és akkor mondjuk el szoktam nevezni számokkal már izésnál tartok.
Zoli, de ha itt ez most mi föladunk egy mi egy új vendégélet adunk hozzá. Nem egy új vendéget hívnunk meg most éppen, ugye? Nem.
Tehát én én onnan szeretném kérdezni, hogy ott van az a lista a 2004 az Ancsa kiküldi erre a 200, tehát a 200300 nevet be kellni ebbe a rendszerbe.
És az Ancsának ki kell küldenie a meghívókat. Az tehát honnan? Milyen szöveg megy ki? És ha valaki megkapja azt az emailt, amin van egy link, akkor hova érkezik, hogy regisztrál, és mi mit látunk abból, hogy Most bejött a regisztráció kérése ennek meg ennek az embernek. Én ebből a folyamatból csinál ez ugye az az, hogyha mi hozzáadunk valakit, mert itt ne írjuk, hogy ha hozzá tudunk adni val meg a izét az cseré zsű párenceket meg nem tudom. Tehát hogy igazából igazából az a kérdés, hogy hol van az a 200 vagy 300, amit mi hozzáadunk, és abból az Ancsa hogy tudja azt mondani, hogy most ennek a 100-nak küldöm ki a meghívót első körbe, vagy a konkrét meghív volt, mert ezek a B meghívott, akkor ezeknek kimegy, akkor ők mit látnak, amikor ezt a meghívót megkapják, mi a link, és ha rákattintanak a regisztrációs gombra, akkor hova érkeznek és mi a feladatuk, és ha azt megcsinálták, akkor mi mit látunk, hogy kapunk-e értesítést, hogy ki regisztrált, és hány fővel, és mondjuk milyen étkezési igények.
Ezen akarok végigmenni pontosan ezen csak hát csináltam módosításokat, mert tegnap volt egy a meetingem az ágival, és egy csomó módosítást beleraktam, és most a izét ez pont nem működik, ez a egynyűgesz, mert ez ugyanaz, mint amikor a CSV-n keresztül felvisszük a a vendégeket. Ez ugyanaz a folyamat,
csak most nem működik.
Na, nem tiszünk. Várj. Ja, ja, nem, positiont nem raktam be. Hülye vagyok.
Itt van. Tehát ez lesz a a státusz, amikor a C PSV-be felhozzuk azt a több 100 embert, ugyebár pending, amikor bent vannak az emberek, akkor itt itt küldjük ki a meghívót. Ugyebár itt a meghívónál itt mindent lehet változtatni, de majd megmondom, van egy ilyen közp, egy ilyen oldal, ahol az összes emailt lehet változtatni. Tehát itt van a az email szöveg, ezt lehet szerkeszteni. Ezek templateek alapján vannak, amit majd megmutatom, hol lehet a ugye Azért is úgy kértem annát, hogy legyenek itt, hogy legyen itt, hogy a hogy majd itt a levélszövegeket, mert ugye most mi a bajt megírta.
Igen, hát ez ez csak ilyen ja egészen jók, de hát persze ezt izét
át kell nézni meg meg azt írtok bele, amit akartok. Majd mindjárt megmutatom a következőnek. Na és akkor itt itt lehet változtatni ugyebár, és akkor itt is változik, és akkor kiküldjük az emailt erre a címre. ami ami remélhetőleg az én címemel fog megérkezni. Igen. A a a a a a Mit is kérdeztél, Ági? Bocs.
Ja, mindegy.
Az a
Ja, igen. Az email templateek.
Ja, igen. Az egy másik nézetben ott lehet látni az összes emailet.
Tehát itt itt vannak itt van az összes email template. Tehát a a most a Magic linket küldtük ki, ugyebár. Itt itt van a HTML, ez ne ne érdekeljen. És itt itt itt lehet változtatni. Na most ezekhez van a van két ilyen variable, tehát a a vendégneve és a URL, amit ki fog küldeni. Tehát itt lehet változtatni a a az, hogy mit küldjön ki. Itt van egy ilyen preview nézet, itt meg lehet nézni. E ez ezt fogom megkapni. Ugyanúgy a izét Ö ticket delivery. Itt lehet ezek mind email. Így fog kinézni, amin persze lehet változtani. Mindjárt megnézzük. Na és akkor itt van registration invitation. Tehát ezt fogja kiküldeni. Azt még megmutatom, hogy van a amúgy ezek itt is elérhetők ugyanúgy a schedule emails. majd ezeken végigmegyünk gyorsan. Tehát itt lehet scheduli emaileket, hogyha többet akarunk. Tehát itt van a bull schedule, hogy hogy kinek akarunk kiküldeni registration pending pending approval. Ide majd be kell rakni a pendinget. Tehát így itt be berakjuk a a státuszt meg a gas type-ot,
vagy valami olyasmit, mert a pending az ugye az, aki a pendingre próra lehet, hogy invitation sent és akkor
igen, ezeket majd át kell néznem, hogy milyen tehát ez a a GES listáról a státuszokat meg a a type-okat át kell nézni, hogy jó legyen megjelenítve. Itt vannak a typeok, ezek a státuszok, ezeket is majd ki kell cserélni a rejected De de a pending ö ö tehát, hogy tehát úgy lesz, hogy beimportáljuk a a 200 embert, azoknak pending státusza lesz, és akkor odamegyünk a a schedulehöz. Itt beállítunk az a bal schedule, ugye a VIP vendégeknek, akik meg vannak inviteva, és akkor még itt lehet akinek már hozzá van téve a az asztal, akinek van jegye, nincs jegye, ez most nem nem tudom. Tehát itt itt mindenféle email beállítás lehetett, payment reminder, tehát itt lehet ilyen boleket kiküldeni. Ez ez egy fontos lesz. Na, szóval megkaptam a levelet, és akkor a megnyomom, hogy tehát itt az van írva hogy öt percig. Tehát ezt ezt le ezt ajánlják. Tehát lehet azt csinálni, hogy h hogy új linket kérni. Na mindegy. Ez 24 órára van beállítva.
Öt perc az mit jelent, hogyha a megnyitástól öt percig, vagy ha megnyitta az emailt, onnantól öt percig.
Nem, a megkapja az email. Szóval én 24 órára állítottam be, és úgy, hogy hogyha lejár, akkor kérhet új emailt, amit láttuk a De ezt majd át lehet gondolni ezeket. Nem lenne egyszerűbb ezt, mit tudom ilyen 60 napra beállítani, és
akármire be lehet állítani.
Hát igen, de nem szabad ilyen öt percek meg ilyeneket ugyan, de hogy
én aztem, hogy ne korlátozzuk le, hogy ez lejár. Kiment, akkor az legyen érvényes az
az esemény napjáig beállítható az érvényessége, és és azzal akkor jók vagyunk.
Jó, jó, jó. Majd utána nézek, hogy mi az előnye öt percet sok 24 órára állítottam be, és úgy, hogyha esetleg lejárt volna, akkor kérhet új linket, és akkor öt perc akkor már Az öt perc az az nem tudom miért miért ilyen fontos. Na mindegy.
Az a k az a kérdés szedben, hogy tud-e többször linket kérni például meg ilyenek.
Igen, igen.
Igen. Az ott van a
többször többször akkor majd van a régi, mert lesz 22 darab linkje akkor neki.
Hát a kettő együtt nem működik, ami nem.
Jó, akkor akkor legyen az az alapértelmezés, hogy hogy az eszemény hát a a regisztrációs határidő, nem gondolom, hogyha
mert általában ezt úgy szokták csinálni, az utolsó az érvényes csak ezek közül. A régebbiek nem nem érvényesek. Már
abba meg össze kell több nem kell ebbe össze fogunk
nem kell egy legyen végig kell
egy kell 27
de az
az egy jó meg az egy jó megoldás nem biztonságos de tökéletes
ja ja hát ezt nem ellenőriztem le hogyha több linket küldök de mindegyik link ide fog mutatni a regisztrációs hogy itt itt continue regisztrációt na mindegy menjünk végig ez ez nyugodtan ki lehet venni és akkor itt jön a regisztráció ugyebár itt beüt telefonszámot. A a kampani az már, tehát a a cég az már jön a az a amit beütöttünk eredetileg. Next. És akkor itt jönnek a céges információk. Ez nem tudom, hogy kötelező-e. Nézzük meg. Ja, valami. És akkor így itt a GDPR. Hát e ez is nem elég kontrasztos, de cancellation. És akkor complete regisztráció. Ez most egy fizetős vendégre volt, és akkor ide érkezik információk. Hát ezt nem tudom a címet, a hotelt kijavítottam, vagyis a a dátumot és akkor itt itt fizethet. De itt itt ugyebár a stripe-ot állítottuk be, de itt itt még nem működik. Ezt majd nektek kéne egy számlát felállítani. Segítek ebbe. De de vagy amilyen fizetési rendszert választunk
a Prihoz ehhez kapcsolatban annyit megjegyzést tennék, hogy a VIP vendégeink nem fizetősek lesznek. Tehát ez tulajdonképpen ahhoz, hogy elindítsuk az egész regisztrációs folyamatot, ahhoz ha ezzel a scapp-tal nem vagyunk még kész, akkor sincsen semmi baj. Csak jelezni akarnám, hogy emiatt nem kell akkódnunk jelen pillanatban. Jó,
jó, jó. És Ö mindjárt végigmegyünk a a VIP-n folyamaton, hogy az hogy néz ki. Azt akartam kérdezni, csak a VIP-k ö hozhatnak partnert?
Akit meghívunk, az hozzat partner.
Bárki hosszat. Jó, azt hiszem, mert akkor ezt lehet, hogy fé, aki meghívót kap, az az partnerrel jöhet.
Jó, akkor akkor ezt is majd, mert most egyelőre a a VIP-ra van csak, de de akkor azt változtatom.
Miért? Milyen kategóriákat csináltál még, Zoli a VIP-n kívül? Hát a a VIP paying single paying paired a pár.
Hát akkor akkor akkor az nem érdekes, mert akkor akiket mi meghívunk és ingyen jöhetnek, az mind VIP lesz és az mind partnerrel jön. Akkor ezért új kategória vagy új beállítás nem kell,
vagy eh nem kell hozzátenni,
de de most most nem, hát a most az van, hogy csak a VIP-k hívhatnak partnert. Bár, bár itt Igen. Paying ped. Ezt nem teszteltem egyelő. A a
azt átviszem az összesre. Tessék?
Tát a a 95% az VIP lesz. Most az, hogy a végén majd az utolsó két-három hétben esetleg lesz valaki, akit még fizetősen meghívunk, az az meg, hogy partnerrel, nem partnerrel, az igazból csak VIP-k vannak igazából. Tehát ebből
jó, hát
partner, mindenkinél úgy kell számolni, hogy partnerrel van a aki aki VIP.
Ühüm. Jó, hát a VIP-knak bent van. Most az a kérdés, akkor berakjam a többihez, vagy ne?
A VIP most leellenőrizzük, hogy hogy van. Nézzük meg. De de tehát az előbb előbb láttuk, hogy Jaj, na mindegy, számokat írtam. Tehát itt van pending, VIP, tehát előbb paying single volt, azt nem tudom. Paying. És akkor tehát itt kiküldjük a VIP-nek a a emailt, ugyanúgy, amit majd ugyebár meg lehet változtatni. küldés folyamatban itt megjött continue registration with és akkor az a különbség, hogy itt van egy checkbox, hogy akarok-e partnert hozni, és azt mondja, hogy igen, akkor ide á három, és akor Akkor partner email. Na hát akkor itt megint izét. Áj b**** meg. Jaj pillanat. Hogy is nem talál annyi annyi billentyűzetem van. Nem találom a izét. Várj, de béna vagyok. Ez a technológia. Ez ne lenne minden. Na, próbáljunk meg. Icon fön.
Ja, hát ez nem feltél ide, de tehát most a partnert is regisztráltam, és itt van ugye már. Ja, itt ez meg az előző a a QR kód. Ez a belépéshez kell. Itt van egy lesz egy kód magához az applikációhoz, amit majd megnézünk. Megnézzük most
hát val valam valamilyen valahogy valahonnan valahova jussunk el.
Jó, hát igen, igen. Kicsit
ne ne csapogjunk nagyon.
Hát ilyen a rendszer, tehát nehéz követni. Na min. Mindegy, e ez a ez lesz a applikáció, amit letölthetnek. Itt itt itt lesz a ticket.
Ezt nem látjuk, Zoli. Azt most nem a látom.
Igen.
Aha.
Hát ez a
Én csak az emailt látom.
Email?
Ja,
tényleg.
De
mert mert én felhoztam egy ablakot. Én itt az emailt látom.
De csak az emailt látod?
Igen. A te emailedet teljesen.
Ah, akkor mer felj, tehát feljött egy ap áció. De akkor menjünk
másképp, hagy nem látjátok. Hát várjunk. Na, így néz ki az applikáció. Itt látjátok most?
Igen. Ja, ja, én igen.
Jó, itt megtekintetik a jegyüket, letölthetik. Ezt kell majd felmutatni a bejáratnál. Itt a t a asztalszámnál amúgy ez lehet világos is. Nem jó. Nem túl jó. Itt az asztalszámnál az úgy működik, ahogy hozzáadjuk az asztal a vendéget az asztalhoz, itt meg fog jelenni a asztalszám, hogyha megnyitja az applikációt. Tehát ide csináltunk egy frissítésgombot, de itt Itt vannak a részleteik, amivel jelentkezett. Most itt nem tudja megváltoztatni a nevét meg az email címét, de ezeket meg tudja változtatni. Ezeket majd ki kell találni, hogy itt ez oké-e a partneratai akkor itt felhoz egy GPS-t, hogy az ő lokációjá és a Mariot Hotelhez, hogy tud eljutni.
Ne, csak nezdek ide helyé. Ja, itt még Mari ott van. Bocs. Mi miért van itt? De Korinti. Ja, itt ez a tehát a Oki a Google Mapset nem koordinátákat nem updatele. Itt lesz az a az eseménynek az információ. Ezt nem tudom. Meg hátíz még csak így a
itt hozzá lehet adni Google. Oké. Google kalendároz.
Be lehet tölteni a
a naptárj. GPS.
Na
oké. És itt hát itt egy számláló. Akkor van mindenhol azt azt még megmutatom, mert az fontos lesz. Van ilyen útmutató, hogy milyen segítség, hogy kell használni. Az checking, hogy hogy kell az asztalfoglalás frequency Tehát ezeket majd mind végig kell nézni. De rengetegó ezeknek a szövegei azok valahol így egyben megvannak? Ki lehet nyerni valahogy, hogy lássuk. Persze,
mert én tavaly úgy csináltuk, hogy ezek volt egy ilyen Q&
szekciónk az oldalon. Tehát ugye ezt hogy értitek, nem tudom, hogy mennyire jött ez a Tamás Balázs, hogy ez egy ez egy applikáció, amit letöltek a telefonet érte abszolút ért. Abszolút értem.
Ja, ja, ja. Tehát de ez nem nem muszáj, hogy ezt megtegye. Igaz, Jav,
nem kell hozzá. Annyi,
egyelőre a a table number az itt fog kijönni, de belerakhatjuk egy email akár.
Várjál, a most vár bocsánat Ági azt mondtad, hogy ez opcionális ez a applikáció, mert ha opcionális akkor akkor ha nem tölti le, akkor hol kapja meg a QR kódot? A QR kódot csak így tudja megkapja.
Emailen
emailen is megkapja.
Emailen
az volt az eredeti felállás. Tehát
mind a kettő tehát e ez csak Itt itt offline is megvan neki. Itt ami fontos az a a asztalszám,
de hát az az ráér adott.
Ott is eddig is működött úgy, hogy
Igen.
Hogy ott kapta meg a helyszínen a beléptetéskor. De ez így szép, ha így működik és megvan.
Hát szerintem hát ez szerintem tök jó így. Nem nem szükséges. Csak egy egy plusz akármi, ahol tudja rakhatunk má más dolgokat is ide, tehát amit kitaláltok,
hát lehet, hogy a lehet, hogy a kevesebb több különben, tehát hogy nem nem biztos, hogy mindent vele kellni, de ez mint egy mint egy applikáció, ez egy ez egy tök szimpatikus dolog.
Erősíti a a Mártának a
hogy mondjam, minőségi megélését, vagy tehát biztos, hogy biztos, hogy ez jó. Ez jó. Nem, nem feltétlenkel aszt asztalzám már akkor, amikor még nincs az eseményen satöbbi. Tehát ezeket ím Igen.
Ja, hát azt is lehet kontrollálni, hogy majd azt is egy gombbal izét.
Igen. Talán ezt az applikációt elég mondjuk az esemény előtti mit tudom én, két-három nappal élessé tenni és akkor felhívni a figyelmét mindenkinek, hogy nyugodtan jó csa le, és
így. Tehát akkor küldünk egy emailt.
És használja, használja bátran, és addig viszont esetleg az emailt használhatjuk.
Nem, hát ezt ezt meg lehet csinálni, hogy a az asztal számát csak akkor lássa, amikor mi azt mondjuk, hogy lássa. Tehát azt mondod, hogy meg kész van a izé, tegyük közzé email kirakod Zoli, ha kirakod az asztalszámot így üresen, akkor az embereknek a nem tudom 20%-a de elkezd azon pörögni, hogy akkor mi az ő asztalszáma, és akkor sorba állunk a poffonért. Azt meg nem.
Ja, jó,
jó. Tehát
akkor akkor kivegyem, és akkor a többi meg mondjuk a többi az
hát ezt az egészet így most tök jó, hogy így megvan a a váa, mert szerintem fantasztikus az egész így ötször van rakva, de ugye t a tartalmat azt vég kell
persze persze
meg ezek és akkor azon belül egy pont az hogy asztalszám most így hdoljuk azt a csempt nem igaz persze nem gond tehát ezt el lehet tüntetni vissza lehet rakni tehát
így van pontosan
úgyhogy meg meg hát mondom más dolgokat is ide lehet rakni hogyha valami eszetekbe jut gondol aludjatok rá egy kettőt és izét egyem nem nem sű nem kell most dolgozni de ugye most az a célunk rövid távon hogy széf legyen a a a legalább a víz vi d feltöltési folyamat meglegyenek az emailek és az Ancsa el tudja kezdeni.
Ági, azt meg lehetne azt meg lehetne csinálni, hogy ahhoz, hogy ez hogy mondjam, egy ügyféloldalról ö egy könnyen vagy sokkal jobban értelmezhető állapot legyen. Ahhoz az én meglátásom szerint egyfelől a föl kéne tölteni mondjuk a tavalyi évi kommunikációval a a levelet, tehát hogy a meghívó
a a meghívónak kapott különböző típusú válasz levél opciókatüm
és adott esetben az egész felületnek az arcolatát is meg lehetne adni, és akkor ez egy kicsit megkönnyíteni számunkra ennek a a hogy mondjam, a az értelmezését.
Én most azt azt látom, hogy hogy nagyon fejlesztői szemüveget hordunk és számunkra ettől az a dolog egy kicsit ö Egy egy dolgot egy dolgot hozzátennék, hogy ez a hátsó admin felület, ezt csak mi fogjuk látni. Tehát ez igaz
tehát itt szerintem ezt ezt én az arculatát azt hagynám úgy, ahogy van, mert mert
Igen, ezt megbeszélt senki nem fogja látni, hogy
ez marad így ebb ez
amit a vendégek látnak.
Nem is nem is erre gondoltam, hanem a hanem a brandingnek mondjuk a a nem az admin felét, hanem a a meg Igen. Meg hát egyáltalán a a landing Tehát e ezt a területet például
így van
meg kell csinálni a és a leveleket leveleknek a
leveleket hát meg vannak a az aloldalak ugyebár ezek is. De hát ez ezek mondjuk egyszerű
hát azt gondolom, hogy ez gondolom, hogy valamilyen szablon szabvány szerinti dizájn.
Ja, persátek a web a weboldalt azt látjátok, nem? Tehát, hogy az adva van.
Igen.
Tehát ez az arculat.
Ez az arc ez az arculat a a onnan lett véve, tehát a a magáról az oldalról mondtam, hogy a betűtípus meg hát ez ez a sötét arculat ez nem annyira
jó ez kicsit halván nekem meg valami hiányzik, vagy nem tudom, hogy ezt a
hát ez ez csak egy betűtípus, amit most a Zoli mondom szól beszélekalnak a akkor
Labó rá tudsz nyitni egy másik tabban a weboldalra, hogy nézzük, hogy miről is itt beszél.
Seal.com Tehát én én innen vettem a tehát a színek azok már elcsúsztak.
Ja. Szóval
tehát a a izék azok a a betűtípusok azok nagyon hasonlóak, vagy ugyanazok? Tehát
hát nem szerintem, hogyha viccel nem
nem jó mindegyet,
akkor adjátok meg.
Tehát
nem nem az a k kérdés, hogy most a betűtípus, hogy most ez egy times, vagy pedig egy helvét egyébként helvétika alapú, tehát nem
nem olyan marha nagy az örmengősség. Ja ja
inkább csak a színek, a háttér, a színek a a hogy mondjam, hogy színleszli azzal az arcattal
egybe értelmezhető legyen. De én nem is biztos, hogy azokat a mennyű pontokat venném. Ha vissza tudsz jönni Zoli egy az expaceo.comhoz kérlek és ne is a historit, hanem az alapoldalt vegyük alapult. Tehát haldalt
a nem nem nem regondolok, hanem a a oda igen kattints. És akkor jön ez a ez a bizonyos ez a nyitóal, igaz? Itt vannak az alap alapinfók.
Tehát tehát valahogy ebbe kellene vagy valami ehhez hasonló helyzetet kellene létrehozni.
Jó, hát ez ez mondom itt itt hallucináltam egy kicsit. Hát hogy hogy legyen ezt neked nem tudom, hogy a betűtípust át lehet venni, a színeket. Tehát meg tudod tenni azt, hogy a regisztrációs gombra nyomsz ott az oldalnak van egy registration menüpontja.
GPS signal. Igen.
Igen. És akkor itt rámész a registration signal only vagy valamelyik piros bobra, ugye? Tehát erre az oldalra gondoltam, ahol itt ugye ez itt most a mi korábbi ö regoldalunk. Ühüm.
De hogyha vissza visszalépsz most kérlek lépj vissza eggyel a maga oda, hogy a regisration ide. Ühüm.
Tehát hogyha ha itt tudnánk landolni, tehát ha ezt tudnád megcsinálni, ugye azzal a kék csíkkal, ott van az esemény és a két piros registration single only vagy bit partner, tehát hogyha ebbe tudnád ezt beleépíteni azokat a gombokat, mert ez egy arculatos oldalc.
Ja ja ja. Tehát
tehát ha ide lenne az invite invited guest ugye ez a ez az invited guest ez ez azoknak van akiknek van tehát ezt le ezt azt beszélk lehet ki kéne venni hogy akik nem akik új linket akarnak új invit
Igen. Az ez itt nem fontos a request nem
vegyük ki Igen, igen, igen, igen.
Akkor ez ez az, hogy itt itt van, hogy jelentkezek az eseményre. Így van.
E ez ez a
Így van. Így van. És akkor ezt kellene tulajdonképpen Igen. Ezt kellene akkor így a színek szenét oda beintegrálni.
És akkor ott a a CEO Gálának meg a hát vagy a logót akkor küldjük át, mert ez csak ugye be van.
Ja, nem, hát itt itt csak vettem a alapot.
Nem kell szabadkoznod, hogy legyenek meg az eszközeid hozzá, hogy megcsinál. Tehát van színed, de azt le tudod venni a weboldalról, tehát nem kell
hexeket küldeni, ugye? Nem, azt le tudom venni. Persze,
azt le tudod venni a beltő típust, akkor azt le is írjuk, hogy az Helvetika. És akkor van a
Igen, de ott látod, hogy registration with partner. Tehát ugye itt nem itt most nem lesz ez, hogy kétféle van, hanem csak egy registration gomb, egy piros reg gomb, nem? Tehát, hogyha itt ezt most úgy csinálnád meg, hogy hogy
tehát akkor ez az apply to attend ez a Igen,
igen, igen,
igen. Tehát az apply to attend helyett egy registration gomb lenne,
és azzal elindulna a folyamat, akkor akkor ez működni fog.
De akkor kivennénk a Gálaappot is, meg hát az admin portált is. Akkor
hát az ide nem is kell, mert az adminnak csak ott kell megjelen annál, aki
eleve admin.
Tehát egy piros gomb meg ez
az maradhat mind ott. Ugye ez ugye még a 25-ös infó, tehát ezeket még itt majd updatelni fogjuk.
Ö az az természetes.
És akkor le legyen egy kép is vagy a
Igen. Tehát én mindent hagynék úgy, ahogy most látod, csak ugye a 26-os adatokkal azt majd módosítjuk benne a az infókat, és neked a a egy piros gomb lesz, hogy registration, ha azt megnyomja az ügyfél, akkor be fog menni oda, ahol hogyha a te állatkreát indító oldaladon a a az ett gombot megnyomnád, és akkor ott jön a ez igen, apply tol tend, és akkor megnyomom a piros gombot, és ugyanide lyukadok ki. ide, hogy pers.
Jó, és akkor ezek az információk, amik itt vannak, ezek jók, de az azt is, tehát a kötelező kötelező voltak a briefben, vagy
Igen, igen. Tehát csak, hogy nézzük át, hogy tényleg tehát a company position ezek kötelezők és akkor ezek opció átkapcsolod világosra annyira.
Ja, az meg kicsit halvány, az a bajom.
Kinek jobb, vagy ki? Mindegy,
mindegy, mindegy, mindegy. Jó a világos mód haladjunk. Igen. Ja.
Dietary satöbbi. És akkor itt az a és akkor az a kérdés, hogy van-e Ugye partner, tehát hogyha azt kell kí kiválasztani, hogyha ha van partner, akkor ugye
Igen, itt az nincsen. Tehát ugyanúgy, mint a VIP-nél.
Igen.
És akkor ennek mi lesz a a ugyebár a Tehát ha itt jelentkezik valaki, akkor mi mi lesz a típusa? VIPP-g meg többféleképpen? Tehát az alapértelmez Ne, nevezhetjük, nevezhetjük VIP-nak.
Jó, mert úgyis itt
vagy nevezhetjük invited invited guestnek, mindegy.
Ugye mi mást gondolunk a VIP alatt, meg amikor mi egymás köz, mert a a tehát annak kéne neveznem, hogy később is lesz. Tehát invited invited inv az, hogy lehessenni után
a paraméterek alapján. Tehát hogyha mindenki rakjuk ugyanabba, akkor nem tudjuk, hogy mi leszí meg mondom, meghívott vend Mert
de ez pont nem meghívott lesz, mert itt az lesz, hogy tehát ez a a applight appliká app,
tehát a a jelentkező. Jó,
de miért?
Hát de ő saját maga jelentkezik a tehát itt itt nem a meghívó lesz, hanem a ő saját maga jelentkezik,
de nem jelentkezhet maga senki.
Nem, nem, nem jelent. Tehát Zoli lehet jelentkezni Balázs Balázs
akkor itt mit csinál?
A apply to attent? Ő azért jön, mert neki szóltunk, hogy jöhet. Tehát senki nem csak úgy magát ól jön ide, hanem
hanem a fizetős vendégnek is úgy küldünk meghívót, és akkor az alapján ő itt be tud jelentkezni, csak neki majd kell.
Ja, értem. Akkor van egy félreértés, mert most ez a amit csináltam, ez úgy működik, hogy ugyebár kiküld egy ez már megvan, kiküld egy, tehát felvisszük a rendszerbe az illetőt, ott kiküldünk neki egy linket, ahol registr invitation, ahol megnyomja, hogy a start registration, és itt regisztrál, nem onnan. Hát mer most már regisztrálva van, de itt be a izét, a információt, ami tehát az bejött, ami már volt a a CSV-ből, és itt itt adhatta hozzá a partert. Nem nem erről az oldalról. Erről az oldalról beszéltük, hogy mi lenne, ha a külsősök is tudnának jelentkezni.
De nincs külsős.
Jó, akkor nincsen. De mindegy. Én én Úgy emlékszem,
ugye én ezért mondtam azt, csak ez ugye nem voltam ott azon a megbeszélésen, úgyhogy azt tisztázzuk még egyszer légyszi, hogy hogy az lenne a szerencsés, hogyha eleve itt amikor valaki rátkattcint az emailből a regisztrációra, akkor akkor átvegye az email címét, és az alapján vigyük tovább az egészbe. Tehát akinek nincsen az email címe a mi rendszerünkben, az nem meghív, az nem lehet meghívni.
Ez mindenképpen mi hívunk, mi küldünk Igen. Igen. Tehát a az a a folyamat, hogy tehát az van, hogy felvisszük a CSV-t itt.
Igen.
Itt itt megjelenik mint pending.
Aha. Egyébként nem tudod átállítani, visszaállítani pendingre, és akkor tudod mit kezelni?
Hát az email miatt email miatt. Várjunk, de mintha tudtam volna az Ja, itt van stát. Hát még nincsen benne a invited mondjuk. Tehát oké, ez pending lesz, vagy invited. Most ide bejön az a 100 ember, azoknak kiküldünk meghívót a regisztrációhoz. Igen,
mert
kiküldjük meghívót, és akkor ők megkapják ezt a levelet,
és itt elkezdhetik a regisztrációt. Start regisztráció.
Itt bejelent Itt az email cím, az a emailből vette ki. És akkor hát itt most már regisztrálva vagyok, itt megy végig a regisztrációs folyamaton, és a végén bekerül ide, mint regisztrált. Tehát nem nem kell külön elmenni egy oldalra és ott regisztrálni új adatokkal vagy akármilyen adatokkal. Tehát a mert mi már bevittünk csomó adatot, email cím satöbbi, hanem hanem az emailből megy a regisztrációs oldalra a köz vetlenül email név az az ugyebár másolva van. Jó,
tudom.
Ja,
amit ide még föl kell tenni a regisztráció, de most nem látom egyből az regisztrációt, az a feltételeknek az elfogadása, a GDPR meg a ugye külön kell majd kezelnünk a a VIP-knál, illetve a fizetős vendégeknél a no Show, a Igen, az az nincs benne. Az kicsit bonyolultabb,
de bele kell tenni.
Jó, hát tudom.
Most, hogyha V-vel kezdünk, és kezdjünk minél hamarabb, akkor akkor ahhoz a tavalyi alapján a a no Show feltételeket, azokat meg lehet írni. Megírjuk, és akkor ez
hát igen, az az kicsit bonyolultnak tűnik a itt a programozás szempontjából,
úgyhogy légys szíves egy egy részletes hogy mit szeretnétek elérni, hogy akkor legalább
ne kelljen azon váltani. Valójában csak egy Valójában csak egy szöveg, ami egy tikboxszal van ellátva elő, és a és ami azt mondja, hogy elfogadom annak a
Az benne van. Bocs.
Hol? Aha.
A visszaállás
elfogadom,
elfogadom azokat a feltételeket, amelyek arról szólnak, hogy abban az esetben, ha nem jelenek meg, akkor akkor
nem mondom le, mit tudom én, egy héttelet.
Így így van. Egy no show fizetésre válik esedékessé.
Ennyi. Ezt a ezt már az első pillanattól kezdve el kell fogadtak.
Igen,
van hasonló cancellation rendszerbe. Tehát amikor elfogadja, akkor az benne van. Tehát a GDPR is vagy a izé, azon már túlmentünk.
Igen. Most nem láttunk egy olyan meneteltet, ahol ezt lehet.
Na, gyorsan csinálok egyet. Na és akkor menjünk végig. Ez a VIP regisztráció, pending. Tehát kiküldök egy emailt. Felhozom a az illetőt. CSV-be is pending lesz. Felhozom az illetőt. Kiküldök neki egy emailt, aki azt mondja, hogy jó, akkor kezdjed a regisztrációt. Idejön, folytasd a regisztrációt. Yes, I will attend. És akkor itt már miért nincs itt el, azt hiszem.
Itt itt már a a
Menjün majd lejjebb alul lesz a két checkbox.
Igen. Tehát e igen ez halvány, de itt van a GDPR. Ez nincs még, tehát most ha odanyitok, akkor nincsen semmi. Tehát ezt majd meg kell csinálni. Be kell tenni az oxikat.
Itt van a cancellation policy acceptance. Ide kell majd berakni.
Tehát itt mind a kettőt itt itt majd azt rakunk. Mind a kettőt ki kell xelnie.
Igen. Meg fotó videó felvétel készítések is voltak. Tudjátok emlékeztek rá, hogy
van egy ilyen konzet nem kapták meg a a javóék, úgyhogy azt jó. Ezeket akkor egybe
Igen. Ezeket majd kellene nekünk nagyon, hogy be is tudjukni. Tehát
jó nagyon meg fogjátok kapni. Ja,
és akkor ide megint csak most már új izékat kell kitalálnom.
Itt is van egy confirmation privacy policy. És akkor ezeket complete registrált és tehát megjött a partnerem, megjött a QR kód. Hát az applikációt is le tudja tölteni. Akkor megjött a partneremnek a ugyanúgy a belépés.
És és itt meg itt van egy refresh gomb. Itt van. Jól van.
Itt vagyok én.
Itt van ki a partnerem. Ezt két kéne dobám. Az előnel egy volt akkor bejön a valamiér.
Igen. Ja. Háttér háttér
mikrofont kapcsold le Balázs légyszi.
Igen, mert bocsánat, igen, mert ordít a
tehát akkor itt itt itt látod pár páros VIP és itt meg lehet nézni, hogy ö hogy ő ő az én partnerem. Itt ha rámegyek az enyémre, akkor meg lehet nézni, hogy ki a partnerem. És ennyi tulajdonképpen. Tehát íg így megy a regisztráció, tehát külön oldalra megy, nem kell elmenni a a új oldalra és előről beütni az információt, ami vagy jó vagy nem, hanem hanem idejön és beiratkozik. Ah és a
az a kérdés,
igen,
az a kér az a kérdésem, Zoli. hogy amikor valaki kap egy meghívót egy email cím alapján, akkor az email címhez kapcsolódóan a CSV-ben, amit feltöltünk, ugye meghívott lista.
Igen.
Abba az az a C az a az a CSV fál az két alapinfót fog tartalmazni, a az illetőnek a nevét és az email címét.
Igen.
Tehát akkor, amikor ő klikkel, hogy akkor regisztrálna, akkor akár automatikusan meg is jelenhet az ő neve és az ő email címe, a cím az CS. F-ból, de az összes többi vonatkozóinfó, amit neki majd ki kell tölteni, azt majd neki minden alkalommal kötelező ugye kitölteni, illetve azt majd gondolom akkor azzal vissza is mentődik a CSV fába, tehát hogy az a CSV fál, ami majd a napvégén az összes regisztrált vendégnek az összes adatát fogja tartalmazni, az már majd egy komplexebb fál lesz, amiben nem csak a név és az email cím, hanem az összes kapcsolódó regisztrációjához hozzá kapcsolódó adatot is t az ugye fontos lesz, mert ez a későbbiekben az jelenti majd a az eseménynek a a teljes résztvevői adatbázisát. Ez mi? Most csak összefoglaltam ezt, ami számomra nyilvánvalónak gondolandó. És Ági, főleg neked címezném azt, hogy légy szíves azt a a VIP státuszt, a VIP szót. Ugye te, mint az esemény szervezője, tudod, hogy a VIP az az esemény napján ott és akkor van egy bizonyos VIP stát. aki azokat a státusz azokat a személyeket érinti, akik abba a miniogadásba vesznek részt, ami a két zsűri meeting után egy elkülönített helyen található.
Ez a VIP ez egy VIP státuszt fog feltételezni, de ezt de azt azt akarom mondani, hogy legyen az egyetlen VIP státusz. Jó, tehát ne legyenek különböző VIP státuszok, szerintem ez szükségtelen.
Tehát amiről most beszélünk, hogy VIP-k Ezek valójában nem VIP-k, hanem ezek meghívott vendégek.
Hát a a tiszteletlesek gyakorlatilag.
Mi itt tulajdonképpen a nem fizetős meghívott vendégek, két fajta vendégünk lesz. Lesz a mindegyik mindenképpen meghívott vendégünk van, mert ez egy invitation only event, ugye alapvetően. Tehát kétféle meghívott vendégünk van. Az aki fizet és az, aki nem fizet. Jó, csak hogy ne VIP-nak szólítsuk ezeket. Jó, hanem
jó, tehát cseréljük ki. Azt javaslom ezt a fogalmat. hogy VIP
így van.
Most valami másra, majd mindjárt kitaláljuk, hogy mi lett. És akkor valóban van egy olyan státusz az összes vendégen belül, és az független attól, hogy vagy nem attól függ, inkább így mondom, hogy fizetős vagy nem fizetős, mástól függ akiket a VIP fogadásra meghívunk és őket tekintjük az esemény szempontjából VIP-nak.
Jó, tehát akkor ezt nem tudom, Balázs elnevezhetjük úgy, hogy payingest és non payingest. elnevezhetjük úgy. Igen, de tulajdonképpen a VIP csak kérdés, hogy VIP, igen, de azt tudjuk kezelni ugye a zsűri metingek kapcsán. Tehát igazából értem, hogy ide nem kell az, hogy VIP, mert Igen, paying vagy Igen.
Igen. Annyi, hogy a a ugye a a levely amikor megjelenik ő a meghívás alapján az oldalon, akkor úgy látom, mintogyha ott lenne, hogy VIP. Szóval ott ne ne szerepeljen. Így ilyen szempontból végig kell nézni. Így van. Ezért mondom, hogy szüntessük meg ezt a VIP szót.
Igen, azt szüntessük meg, mert csak helyzet.
És akkor sehol ne jeledjen meg a VIP.
Nem, más kifejezést szeretnénk helyen.
Jó, értem. Tehát teljesen tüntessük el a VIP-t. Pay vagy nem P?
Nincs. Nincs VIP. Mindenki meghívott vendég. Nem jó semmit.
És akkor Balázs Tamás majd amikor ezeket a VIP-kat, tehát most ezt most aztán a programozásról van szó, meg erről a területről, amikor Majd őket értesítjük arról, hogy szeretettel várjuk őket ezen az extra fogadáson. Az egy teljesen külön levelezésben
az külön külön lesz. Jó, jó, jó, jó. Ak 10 ember.
Jó, hát nem 10, de
hát nem 10. Nem, sajnos nem, nem. Ez lesz, ez lesz 30-40 fő és most már ez látható. Igen.
Jó, mindegy. Hányan beférnek oda a holdró kell más szóval más szóval kelleni fog a VIP szó. Ezt a Zolinak mondom, csak nem itt és nem most.
Tehát a későbbiekben kell fog egy VIP státuszjelölés, ami amivel meg kell jelölnünk azokat, akik ebbe a VIP fogadásba részt vesznek.
Igen. És tehát azon a felületen, ahol
Ja, csak azt hova rakjuk akkor? Az gondolkozok, hogy legyen egy V még akem, hát nem kell még lesz, de
az ebbe nem kellem, ami itt a VIP szöveg, ez a három betű, ahelyett egy másik elnevezést fogunk meg.
Jó, értem, értem. Ág az indulás hoz az most teljesen mindegy, mert az tehát elinduljunk, az nem kell. Nem mindegy, mert itt már azért így benne van a rendszerben, és például ha jól emlékszel, most ugye nincs előttem, de hogy a hogy a a regisztrációs felületen is megjelenik, tehát hogy erre vigyázzunk meg egy
jó, de de annak, akik tényleg VIP-k oda fogadásra kellenek, azok azok azok az még még ráér az érdekes volt ez meg az ütözik a a
benne kell lenni a rendszerbe. Nem tudod újra újból kezdeni az egész setupot később. Ezért kell most erről beszélni, mert Tehát azoknak a VIP-knek, akiket VIP címkézést kapnak, azok egy külön VIP levelet is fognak kapni, ami külön jelzi, hogy ők mikorra kell, hogy érkezzenek az eseményen belül és hova. Emlékezzetek emléktem az előbb, hogy ez egy külön levelezés, vagy ebb hát nem nem kérdés legyen nem a rendszerből kell kezelni azt a 3040 VIP-t.
Persze, hogy nem ebből kell. De ezt ki mondja, hogy nem
ez a kérdés.
Igen, ezt kérdezem, mert lehet egy VIP plus. A például
miért csinálsz egy kapát magadnak külön, Balázs? Hát dehogy is. Hát azt kell azt nem kell jelölni azt azt akkor magunknak jelölhetj. Azt az Ancsa kiválasztja, amikor kiküldi a VIP-knek, a konkrét VIP-knek azt az Ancsa kiválasztja abból a listából, akik ezen rajta vannak, bejelöli őket és kimegy a levél az a szöveg, amiben benne van, hogy várjuk őket szeretettel erre a külön izére. Ott nincs jelentősége annak, hogy ezt hogy hívjuk, hogy
izé mi magunk fogjuk kiválasztani más mellett
teljesen nem értesz. Arról beszélünk. Hát gyerekek, ne legyünk már hülyék. Szerintem felesleges ezzel foglalni őket, de tök mindegy. Nekem nekem ne én
Balázs nem felesleges, mert most kell eldönteni, különben nincs benne az egész rendszerbe. Bocsán belek benne lenni a rendszerbe. Hát nem hagd szóljak bele. Hadd szóljak bele. Tehát tehát nektek annyit kell megcsinálni a javuléknak, hogy van van egy fag, hogy VIP VIP vagy nem VIP, és ennyit kell tudni, és ezt az admint be tudja hozzá tudja adni és ki tudjátok választani utána sem kell csinálni a rendszerbe.
Legyen az Antyának egy lehetősége, hogy bármelyik résztvevőnél bepipálhassa azt, hogy ő vip.
Az jó ötlet. Igen. Meglehet mindannyian erről beszélünk. Mindannyian erről beszélünk szerintem. Csak akkor akkor ezt üssük így le, hogy ezt meg lehessen csinálni. És akkor a levérkődésnél meg a adatbázis leszűrésnél ez alapján a tag alapján is le tudjuk szűrni.
Csináltunk egy státuszt regis egy ex státuszt, és akkor ott ott lehet klikkelni.
Igen, csak a
hogy hogy őket nem kezeljük úgy külön, csak egy dimenziója van ennek erre a fogadásra való meghívás.
Jó, oké, akkor akkor egy checkboxot
Aha.
Valahol berakom.
És akkor amikor az Anca kezeli a meghívottakat, vagy rá akar nézni akár letölt egy Excelt magának, CSV-t, amit láthat, amibe az összeset egyben láthatja, és esetleg hogy szűrni is tud benne, akkor ott látni fogja, hogy hogy mit tudom én már van.
Hát itt lehet egy szűrőt belakni.
Tessék?
Itt lehet szűrőt berakni a a erre,
hogy még az szűri esetleg.
Az jó, de például akkor itt nem látsz olyat még, hogy darabszám vagy ilyesmi. Szóval szerintem azért egy olyan szűrést is kell.
Darabszám,
hát admin funkcióként. Igen. Tehát, hogy hogy lássam azt, hogy már hányan jelentkeztek, de ez szerintem erő majd külön.
Itt vannak a statisztikák.
Aha.
Amit ki lehet bővíteni.
Tehát itt, hogy mert hányan jelentkeztek a az hányan jó
mennyi a bevétel? Mennyi pending. Szuper.
Mennyi hány szí?
Egy nullát még tegyél hozzá.
Jó. Ja, hát ez még, mert ez még csak 83. Tehát
B bo Bocsánat, szerintem még egy dolgot kéne berakni a VIPhez, hogy milyen levél ne menjen ki a VIPeknek. Es lett például.
Na, nincs ilyen kellem, de jól gondolat, de nincs ilyen.
N jó, jó lenne. Oké.
Szóval itt itt vannak statisztikák, mennyit küldtünk ki, mennyi volt sikeres, mennyi ilyen, satöbbi. Ide ide még lehet berakni. És akkor van a ugyebár a utána a seating, tehát itt f fel fel fognak jönni a a vendégek, akik még nincs hozzáadva a asztalokhoz. Az asztalokat a manage table itt lehet kreálni. Itt vannak az asztalok. Ezeket lehet itt szerkeszteni. Tehát a
az először szerintem a térképet az
Ja, jó, jó. Tehát itt az asztalokat hozzá lehet adni. És akkor itt van itt itt vannak táblázat formájában. Ezt be lehet húzni ide. És van egy ilyen floor plan nevezetű. Itt meg lehet határozni a a teremnek a méretét 20 m x 15 kicsi. Itt az asztalokat lehet rendezni itt itt feljönnek például ugye ehhez az asztalhoz, az egyes tv asztalhoz kik vannak hozzárendelve? Mondjuk ezt nem tudom görgetni, ezt majd
ki kell találni. A piros azt jelin is elnevezése ott van, illetve ugye látjuk, hogy foglalt, hogy ha a piros akkor az teljesen
piros foglalt lehet nem tudom mekkora asztalok lesznek, de lehet az asztalok méretét növelni 12-ről. Aiszem négy
10 fő. 10 fő.
10 fő.
Nyolc kötőjel 10 fő.
Ja.
10ből indulunk ki.
Az azok az asztalok, amik a egészen közel közel vannak a amik egészen közel vannak a színpadhoz, ott ugye háttal a a halnak nem ugye színpadnak nem teszünk székel. Tehát ezért csak nyolc egyébként 10 fő alap.
És akkor és akkor itt látszik, hogyha ráhúzod az egeret, hogy kik ülnek, kik vannak már oda sorolva az asztalhoz.
Ja.
A másik területen meg lehet pilitolizni a
Igen. Itt itt a a grid viewba itt lehet egyik helyről. Na most ami ami nincsen, tehát itt a a párasával lehet mozgatni, ki lehet venni, keresni lehet a vendégre. Ezek már teli vannak. Most azt nem lehet, hogy azt is beszéltük, hogy ezeket külön választani, hogyha esetleg külön asztalnál akarnak ülni.
Tehát a leválasztani a párt a pár. Tehát ez nincsen benne, és ez is elég bonyolult lehet.
Szerintem ezzel most ezzel most ne dolgozzunk javul, mert szerintem azt meg lehet oldani úgy, hogy hogy akkor kidobjuk a párost és létrehozunk helyette ki önállót.
Meg lehet oldani. Igen.
Szóval szerintem ez ezt ezzel most ne nehezítsük, vagy vagy ezt majd a jövőre így azt gondolom, hogy hogy egyszerűen nem lehet mindent erre nem itt az a baj, hogy hogy tehát élesbe akarjuk csinálni rövid időn belül és utána módosítani az nagyon rizik. úgymond.
Igen, de ez ez
mert újra kell tesztelni satöbbi.
De ez ez ez tök jól meg van csinálva ahhoz képest, hogy
én azt gondoltam, hogy ez ilyen mélységben nem fog elkészülni.
Én is meglepődtem. Ilyet tudok
nem tudom. Tamás Balázs, nektek milyen gondolatotok van ezzel kapcsolatban?
Ezt nem nekem talán annyi annyi megjegyzésem van, hogy az De azon kívül, hogy tetszik meg, hogy tök jó, azon kívül a floorplannél ott ott esetleg az egy érdemi információ lehet, hogy hogy az asztaloknál lévő nevek ne csak akkor legyenek ott, amikor
amikor a a kurzor fölötte van,
mert akkor nem látom esetleg azt, hogy az egymás mellett lévő asztaloknál ki van, vagy hogyha ez nem oldható meg másként, akkor így is jó vég helyiánya. Tehát itt
enyhiány, mert mert jobb, hogyha látjuk a szerintem meg a a igazándiból részleteket itt kell nézni, hogy ki van hol hozzárendelve, melyik asztal ahhoz ö
igen,
ezek a fontosak.
Hát igen, azér nagyon nagyon sok szempont van, amit még figyelembe lehetne venni.
Hát a ez a grid nem törvényszerű az asztal asztal sorszáma az a fizikai elhelyezkedését is mutatja.
Ja, hát ezek csak ilyen példák persze ú nem nem tudom, hogy lehet ezt szerkeszteni. Ja, itt a a managed table, tehát itt odamegyünk, és akkor itt itt meg lehet változtatni az asztal nevét, hány ember.
Hát igen, mer az asztal számát meg a nevét is. Esetleg lehet nevezni, és akkor azután könnyebb meg majd nyilván kell egy print preview is hozzá. Nem
persze nem tudom, hogy az automatikus-e, de nyilván majd egy kieprintelés kelleni fog. Azt majd csekkoljátok le, hogy alkalmasan
igen. Erről,
hogy egy PDF exportként elküldhető-e az alapranc.
Aha. Jó, ez most ezt nem. Szóval ez a asztafoglalás. Itt vannak az admin userek. Itt lehet hozzáadni majd az antcsát meg hát mi magunkat.
Igen.
Itt vannak az emailek, amiket kiküldtünk. Itt lehet, hogy kinek akarjuk receptent vagy szamságtal a státuszokat, milyen emaileket küldtünk, magic link ticket, az ez nem túl. És akkor itt amíg kiküldtünk emaileket, itt meg lehet nézni, hogy mit küldtünk ki. Lehet törölni, amit nem ajánlok. Itt az audit log. Itt meg lehet nézni, hogy ki mit csinált. Tehát hogyha megváltoztatott valami mezőt, tehát ez jó, hogy visszanézni, hogy milyen információk, tehát itt MT daktor,
hogy milyen változtatások voltak.
Jó,
a van a P V itt itt lehet a a staffnak a scannert le lehet tölteni. Itt van az inst, azt nem fogjátok látni, de ugyanígy fog kinézni, és itt le fogja szennelni a a jegyet. Ez lesz a staffnak. Hol tartottuk?
Lesz ugyebár a ezt nem látjátok, a gála applikáció. És akkor van a test hub, ami ami a legfontosabb, az a ez ez a Ó, nem ide akartam. Nem ez a legfontosabb, hanem vagyis ez nagyon fontos, nem a legfontosabb, ez a user guide. Tehát itt itt lehet megnézni, hogy tehát például az Ancsának, hogy kell CSV-t importálni. Itt vannak a lépések, minden minden részlet. Akkor a hogy lehet ö Özlistát,
a lépéseket minden itt mondan, ami ami szükséges
a teszteléshez is, meg hát a tanulni, hogy hogy működik. Tehát ez kell majd,
hogy hogy tördök egy izét. Ez ez megvan magyarul is.
Ó, ez elég szimpatikus egyébként.
Ez nagyon jó volt. Szeretném itt szeretném elmondani, hogy a valójában ez az applikáció vagy ez az egész felület, ez ugye tulajdonképpen nem is a Ceogála app nevet kellene, hogy viselje, hanem BDA Events a nevet. És
ja persze, hát ez ez a a szöveg az az enyém többnyire, vagy az AI valami rövidet kéne találni majd, de hát ez a ti döntésetek arra
Igen, igen, igen. Csak azt azt akarom ezzel mondani, hogy hogy most a Czeog Gálát ö szolgálja ki ez az egész felület, de de tulajdonképpen a a többi eseményünk, amik a business mixerek szoktak lenni, amiből van négy ugye sedan
azok ugyanezekben a a CSV fálokkal ugyanezzel a gestapján megy azzal a különbséggel, hogy nem egy ultetett gála, hanem egy business mixer, ahol mit talán megjelenik nem 230-et vendég, hanem mit tudom én megjelenik 140 vendég egy, mit tudom én, egy BBE Meriot, nem BBA, hanem egy Mario terasszon, és akkor ott van a Summer Sundowner névre hallgató business mixer esemény, mint ahogy minden júni úgyba.
Jó, mindegy, nem akarom itt mutatni a csapatot, csak
jó, nem, hát azt is lehet, hogy arra egy külön, tehát át formázzuk, szemére szabjuk arra Igen. Hogy arra,
hogy ez maradhat ceogála és akkor lesz egy másik béb.
Hát lehessen új eseményt létrehozni és akkor
Igen. Szabni esetleg majd feltölteni az arculati elemeket, mert ugye ott mindig
Igen. Jó, mindegy. Nem sokat mar keveset fog, úgyhogy nem nem akartam minden csak hagy szóljak hozzá. Tehát az appnak sokkal nagysége tud lenni, mint amit ti most gondoltok rá, hogyha ez fönn van valakinél, mert ez mindenféle egyéb dologból is tud segíteni nektek.
Már marketing Tehát ez ezt mindenképpen szerintem a BBG event az tökéletes név rá.
Igen, igen, igen. Egyetértek. Ezért nagyon nagyon fontos. Nagyon végig kell gondolni, mert ez nagyon-nagyon tud ütni, ha ezt jól megcsináljátok. Hát
vagyis inkább úgy mondanám, hogy lost opportunity akkor, hogyha kihagyjuk a
hát én az applikációt mindenképpen neaknám. Tehát az az szerintem nagyon jó.
Ja ja,
mert az ott ott ott lehet kiküldeni üzeneteket is, tehát arra az applikációra az bár Meg itt itt az a kérdés, hogy hogy egy általános eseményszervező legyen, vagy nagyobb eseményekre külön rászabjuk.
Most most egy olyan eseményt kell meg, amit teogálához van. És a nevét már béb cívennek kell írni és rá kell írni, hogy hogy a te gála ez most, és nem kell nem kell tovább menni a fejlesztésbe most ezt később kell megcsinálni.
Így van. Így van.
Ha megcsinálod azt, hogy hogy teugála, akkor ellőtted a lehetős a BBG eventekre később, mert átnevezni nem lehet applikációt értelmesen.
Jó, ez a ti döntésetek csak így ötletelek. Mondom, hogy ez ez egy fontos üzleti döntés a másiknak, tehát ezt ezt ezt nagyon jól kell megcsinálni. Meg meg
ezért vettem fel, ezért mondtam, hogy ez BBJ event app
kellene, hogy legyen. És azon belül pedig nyilván alcím cogálod, aztán később ez ezért fekő kéne, hogy legyen.
Jó,
jó. Itt itt azért a az is jó ki kell találni a ne hogy valami frappáns rövidebb név legyen, mert az azért nehéz kirakni hosszú neveket helyszűkében. Meg amúgy is nem túl frappáns. Tehát a a ceogál az az nagyon jó rövidítés. Tehát vagy hát a a BBJ-re is valami nevet rövidebb nevet érdemes lenne. Nem, nem lehet rövidebb. A BBG event az tökéletes.
BBC event az jó. Az jó. BBJ event.
Ennek kell beleférnie. Appot nem kell
az appot nem kell hozzátenni, mert hát az egy app. Szóval BVJ Event és Ceogála. Csak hogy hogy mi mi lenne a izét? Az alcím
nem teszel hozzá Teogálát, csak BBC event és azon belül ha rámész, akkor a Teogála fog föl följönni most. Ennyi. És nem
nem nem lesz rajta 22 esemény. Most majd később lesz rajta 22. Eszerűen mindig az aktuáltis esemény lesz elől.
Jó,
beszél tovább további események gomb, hogyha valaki feljön feljön rá majd később.
Hát Szerintem hagyjuk most majd majd közt most hagyni kell. Tehát ez egy másik te vagy egy ez egy termékfejlesztési következő dolog. Tehát
ezt a terméket apot tegyük oda hozzá. Ennyi.
Jó.
Na
és akkor itt van a tesztelés. Tehát ez folyamat itt vannak a a diagramok mindenhe folyamathoz. Tehát a a VIP regisztrációs folyamat itt vég vég végt menni. És itt vannak a funkcionális tesztek a amit majd ideális esetben végig kéne menni. Tehát a mit a VIP regisztráció
itt itt a bocsánat a VIP reg azt érzed, aki nem fizet, vagy VIP-t ért érted, hogy ezt ne keverjük a kettőt össze it
itt hát most itt változtattuk a fogalmakon, úgyhogy ezt is fel kell fel kell frissíten meghívott vendégünk van, nincs VIP. Azért mondom, hogy félreértelmezzük itt. Jó, e,
ez még így volt, de ez át fogja írni a
át fogom írni. Tehát most csak a izét akarom megmutatni, az egész, tehát itt az oldalt,
hogy a itt vannak a a lépések, amit majd meg kell tenni, mi a mi a a és a mi az, ami ö ami teljesült ebből. És akkor így végig lett menni a párosjegyél, ez a tesztelésre ugye a a admin
lépése egy pár kiválasztása. személyes adatok satöbbi beütéssel. Tehát ez ez egy ilyen testing hub tulajdonképpen. Most a itt vannak a folyamatok, állapotok, tehát ezeket is most majd át kell írni, mert itt még a azért mer sokat változtattunk. Szóval itt meg lehet nézni az összes folyamatot, hogy hogy működik vendégimport, meg itt van a a Például a izétunk. Ja, itt van, hogy hogy a a CSV-t hogy fogjuk kiküldeni. Utána Magic Link generál, tehát itt a a vendég hozzáadása CSV-vel. Utána utána meg kiküldjük a linkeket. Tehát ilyen folyamatok itt van, itt vannak itt leírva. Mi van még? Payment is. sztori. Tehát itt vannak a statisztikák, hányan fizettek függőben, sikertelen, összesen mai bevétel, kártya, bankiáltatutalás. És akkor itt lehet keresgélni fizetve függőbe siker visszavonás, kártya, bankiáltalás, idők mikortól mikorig. Tehát itt a a fizetéseket lehet nyomon követni. Email ezt néztük. És akkor A checking log ez amikor bejelentkeznek az ajtónál.
Itt itt arról lesz egy statisztika. Itt is lehet szűrni dátumra mindenre. Checking lad.
Igazából a dátumnak annyira itt nincs jelentősége inkább az időnek, mert a akkor egy napendezvény.
Igen. Igen. Tehát de
csak it fönt a választóban az a dátum az nem annyira releváns.
Nem, nem relev. Más, de hogyha több időpont lesz majd, akkor azért ez fontos az más eseményekre nem tudom még, hogy lesz, de azért jobb, hogyha ott van.
Igen. Statisztikák, itt vannak az applikációk, akik applik akkor ez nem lesz jó.
Igen.
A gests akkor mondd, ja, meg hát ez ez úgy működik, hogy a CSV-je beletöltjük, és ott egy adatbázisba lesz. Tehát egyelőre a csak kinyerni az adatbázisból csak a a Az üléseket, ülésrendet lehet. Ülés. Ühüm.
És a
de mindegy adatbázisban van benne
a regisztrá vagy a a teljes listát, tehát azt, hogy aki szerepel a meghívottak között és ugye ahhoz képest, hogy regisztrált, meg kimentek neki a levelek, ilyesmi, azokat azokat, hogy tud a legjobban.
Hát akarok egy CSV exportot ide, hogy az összes vendéget ki tudjuk menteni.
Az jó.
Majd ezt meg kell nézni, mer azért azért itt több információ megy ki, mint ami bejön. Tehát hogy ez hogy lehet, hogy a azt azt a fájat vissza is tudjuk ide importálni, hogy mennyiben lesz más, mint amit kezdetbe beimportálunk. Akkor igen. A a email lags, tehát itt itt sincs export, de azokat majd mit itt a itt az összes, akinek e el lett küldve email, milyen email, ezeket itt ki lehet nyerni. Milyen információt akartál még?
Én?
Ja, hát hogy mit mit?
Hát a az az Ancsának meg hát a csapatnak szüksége van menet közben ugye infóra, hogy ö a kiküldött meghívókrányan és kik reagáltak, regisztráltak satöbbi. Kiment a a levél nekik. Szóval ezek az ilyen a a folyamatnak a a követése gyakorlatilag.
Itt van a itt van a az email kiküldések. Itt lehet, hogy küldve
az hol jelenik meg? Vy ez ez físé Na mindegy. Itt itt lehet nézni, hogy sikert Ja, itt sikert.
Szóval it Ja, itt vannak a státuszok.
Egy olyan listát tudunk látni, hogy ki van feltöltve, mint meghívandó vendég, vagy meg ugye adott esetben hozzáadva, mert azért lesz ilyen, hogy hozz vendég hozzáadása. Tehát amit most feltöltünk CSV-t, az egy lista, aztán később majd fel fogunk hozzátölteni egy másikat, ami már a fizetősök listája lesz. És egészen biztos vagyok benne, hogy menet közben fog még hozzájönni néhány név, akiket ezen az előző két listán valami miatt nincsenek rajta. És és akkor szükség lenne egy olyan ö m adatbázisra, vagy táblázatra nevezzük, aminek nevezzük, ahol mind ezek a nevek szerepelnek és az ő státuszuk, hogy megkapta a meghívót, regisztrált, nem reg satöbbi.
Hát e ezek ez ezt a erre kell egy, amit mondtam, egy exportot csinálni.
Aha. Aha. És az az akkor tehát exportból szűrhető?
Nem, hát itt is szűrhetsz, de ha le akarod üldteni. Itt a mindent szűrhetsz, amit akarsz.
Tehát mondjuk, hogyha azt szeretném tudni, hogy a a felvitt nevekből hányan regisztrál, vagy szóval kik azok, akik már beregisztráltak, de ugye szám szerint is nagyon fontos azt látni, hogy mondjuk van már 160 regisztráltunk és nem A 28 meg még nincs.
Hát itt van a regisztráltak az összes típusból 140 vendég az ös összesből.
Ja, itt van. És és akkor ide ide még lehet berakni statisztikákat. Tehát itt van az összes vendég, 74 regisztrált, ennyit fizettek,
ennyi a foglaltság satöbbi. Tehát itt itt mindenféle statisztikát meg lehet tekinteni és még lehet hozzáadni, hogyha A itt a izét, hogy ki ki hány gluten statisztikáknál itt ezt katt vagy ezt meg tudom nézni, hogyha kinyitom, de hogy ezek ez így kattintható, vagy itt csak egy számot lát?
Itt itt csak ez egy statikus.
Aha statikus.
Statikus. Persze frissül.
Persze.
Hogyha jobban mögé akarok nézni, akkor
hát akkor azt is az hát akkor akkor rá kell menni, hogy aminek jobban tehát majd berakok ide export funkciót. És az lehet, hogy megváltoztatja az import, hogy vissza tudjuk-e importálni az exportot, és akkor ez lehet, hogy megváltoztatja ugyebár az eredetit, az elsőt.
Nem, ennek egy dinamikus adatbázisnak kell lennie.
Jaj, hát ez ez egy ez, hogy föltöltünk meg tehát a a letöltés az maximum azt a célt szolgálja szerintem, hogy az Ancsa esetleg tehát van, amikor az ember jobban látja kinyomtatva a dolgokat, jobban kipálgat rajta, vagy érti,
de amúgy a A ennek egy darabikuszésnak kell lennie. Tehát hogyha bővül, bővül, ha információval bővül, információval bővül, a státal, a státusszal bővül. És abból az egy dinamikus adatbázisból kell tudni átlátni az egész szituációt, hogy hogy állunk, mint legfőképpen ugye, hogy kik regisztráltak, hol tartunk satöbbi. A akinek van már kiosztva asztal például, de ez nem az a legfontosabb, de ilyesmi információkat kellene ennek az egy darab dinamikus adatvágoknak lefednie. Hát így néz ki például a a kinyerhető CSV ezt meg lehet nyitni Excelbe úgymond.
Tehát
de ez az asztalos,
ez az asztal. És ugyanezt megcsináljuk a meg lehet csinálni a a geszlistára.
Ühüm. Ühüm. Jó. És akkor mindenféle státuszodat
hát ezek lesznek ott.
Aha.
Plusz Itt itt azért benne van. Tehát mondtad, hogy a a Gesztet, tehát a vendéget valahogy kezelni információt. Nézd, azt itt lehet
Aha.
hogy milyen információi vannak. Tehát ezek nem kötelezők. Ez itt nincsen. Ez nem tudom, hogy ment át,
vagy Ja, itt még nincsen. Ja, ezt ezt csak fölvittük. Igen.
A új Gesztel. És akkor itt utána, tehát így fog feljönni végül is a a név és a A az email cím, ugyebár ez a kettő fog feljönni a CSV-ből, a kezdőből. Na mindegy. Itt utána be lehet állítani az adatokat, vagy hát amint mondtam, kiküldünk egy meghívót, és a meg és a emailből lehet regisztrálni, kitölteni a további adatokat, és ha kitölti, akkor ez a email fog jönni a QR kóddal, amit a be kell mutatni a be lehet mutatni és le lehet tölteni akár a bejáratnál, meg hát ezt is le tudják tölteni, és kapnak egy egyedi login az apphoz. Én szerintem az appot azt használni kéne, amiket világ.
De akkor most így próbáljuk meg összefoglalni azt, hogy vagy nem tudom még valamit szeretnél megmutatni?
Hát a az most a a az nem volt biztos, ez utólag jutott eszembe, hogy a és nem utólag, csak nem tudom, hogy működik a jóváhagyás. Tehát lesz olyan, mert ez ez arra volt, hogy azt beszéltük, hogy lehet esetleg külső regisztráció, amit most megbeszéltünk, hogy nem lehet, és hogy a külső regisztráció bejön az adminhoz, és itt itt van egy jóváhagyási folyamat. Most a jóváhagyási folyamat azt hiszem úgy beszéltük, hogy van a banki átutalásnál is. Tehát hogyha valaki banki átutalással akar fizetni, Akkor az először bejön ide az adminhoz és az Ja, igen, itt van, itt van. Tehát itt ez ez egy külső volt. Itt vagy bankiáltalásos, na mindegy. Itt jóvá lehet hagyni a a fizetést. Tehát azt beszéltük, ha jól emlékszem, hogy valaki banki átutálással fizet, és addig nem hagyjuk jóvá regisztrációt, amíg meg nem jön a pénz. És ezt az admin itt jóvá hagyhatja, amint látja, hogy meg.
Hát gyakorlatilag itt ö vezeti fel az admin kézzel kvázi, hogy megérkezett a az összegnek a beutalása.
Hát itt hagyja jóvá.
Itt hagyja jóvá.
Igen. Hát igen, igen, igen. Hát itt igazolja.
Itt igazolja, hogy megjött a pénz, jóvá hagyja és akkor
akkor akkor megy ki neki igazából a
és akkor átmegy approvedba.
Ha jegy az, akkor megy csak ki neki.
És és akkor nézzük meg, hogy most nem És itt van. És akkor itt van hogy approved v register. Ja, most azt nem tudom, hogy a azt hiszem az elutasító email is kijön. Ezt le kell tesztelni.
Ühüm. És
de ez most ez ez annyi, hogy ez az approval folyamat, ez nem a csak vagy nem a azt most nem tudom, mert ez nincsen a banki folyamatok nincsenek letesztelve, nem csak a a Tehát ké két azt nem tesztettem le, hogy ténylegesen mi van, hogyha valaki átutal és bejön ide a
tanácsbalikor szeretnétek fizetős
regisztrációt elindítani.
Én a legvégén csak.
De mit jelent az? Mondj egy
február vége előtt biztos nem. Én
február vége.
Ühüm.
Mikor lesz a esemény? A gála?
Március 27.
Március 27.
Mert akkor én azt javasolnám, hogy ez az egész f sztorit, azt most tegyük félre és koncentráljunk arra, hogy a VIP meghívás mindennel együtt
azok el kéne indulnia egy-két héten belül. Igen.
És most ne foglalkozzunk a a fizetős résszel, viszont amint ez elindul, akkor akkor meg gőzerővel forduljunk rá arra, hogy a a fizetős folyamatot jól levezényeljük, mert itt ugye az is van, hogy a hogyha bár hogy is fizetett, akkor arról egy visszaigazoló emailt kell küldeni, ki kell küldeni a számlát satöbbi. Tehát annak a folyamatát szerintem gondoljuk át, és akkor úgy illesszük össze ezt az egészet. Most most ebbe ne menjünk bele jobban, mert akkor teljesen elvesszük a fókuszt azok a dolgokról, amit most nagyon fontos, hogy még hogy összejálljanak nagyon gyorsan.
Oké.
Ja, hát ennyi. Tesztelni kell, tehát ez Ez ez ezt én én tesztelgettem, senki más és
és hát én nem bízok meg ilyen szinten magamban, mert mert hát azért egy nagy felelősség. Tehát ez ezt is akartam kérni, hogy mi a B verzió, hogyha esetleg ez mégse működik. Tehát vagy működ
Miért nem működnem?
Nincs B verziója,
vagy volt-e B verziótok? Nem volt,
nincs B verzió.
Hát az igen, nagyon megbíztok bennem a baj,
hogy ezt ezt így fogjuk csinálni. Tehát
Jó, hát
az a baj, hogyha van B verzió, akkor az A nem készül el. Ez a törvény. Jó,
úgyhogy úgyhogy ezt csináljuk. Nincs, nincs más verzió.
Jó, mert mert azért akkor teszteljük, teszteljük, hogyha
Jó. Na most akkor azt kellene, hogy a egyrészt, amit itt dizign oldalról megbeszéltünk, azt össze kellene raknodjavó a ezt a VIP-s témát akkor átírni a illetve végig kellene néznünk a leveleket, a lev leveleknek a dizájját is eszerint kell csinálni. Áia volt.
Hát ja, igen, igen. Tehát ez ez elég elég sok Jó, ezt ezt megpróbálom megoldani.
Jó és akkor a
sok mindent rám hagytok a dizájnba. Ez tehát ez nagyon szubjektív. Csinálok valamit. Jó, hogy mit kér.
Tessék.
Elmondta a Tamás, hogy mit kér. Pontosan. Tehát tehát igazából
jó el el valóban tudod kérni.
Jó, jó.
Nem, ne, nem kell bonyolítani. Tehát kell a
amit lát, amit most lát a betűtípus. És azt szeretném javasolni, hogy hogy a piroson és a kéken kívül, vagy meg a fehéren kívül ne használjunk ilyen ikonok meg egyebek esetében mást. Tehát se narancssárgát, se türkist, se zöldet. Itt lehet a a hát ez most nem,
de a publikus részen ott ott ott csak ezeket az alapszín színeinket használjuk.
Hát Nem sok minden lesz, mert egy gombot rakok bele tulajdonképpen.
Jó, csak hogy de ne legyen semmi zöld, és ne legyen narancssárga. Tehát é
és az az a gomb az de hát végül is most ezt is el kéne dönteni, hogy most még még szinte arra a gombra sincs szükség. Tehát mert mert hogyha a jelenlegi rendszer szerint a a vendég az emailből kapott linkről regisztrál, tehát nem nem megy sehova.
Ühüm.
És szerintem fölösleges meg tehát ott az újra újra beütö az adatait az az nagyon sok problémát okozott.
Jó, akkor ezt most beszéljük meg, hogy mi a folyamat. Ide érkezik, ami nem így fog kinézni.
Végülis nem érkezik sehova, tehát ő ő kap egy emailt, amiből kinyit egy regisztrációs oldalt, és benzis odaérkezik mégis csak. Én azt azt mondom,
de az emailből.
Igen, így van.
Az az ő személy szabott magic linkje, hogyha jól értem ezt
Igen, igen,
igen.
Tehát a egy egy ilyen oldalra fog éke felületére érkezik, ahova előre ki vannak töltve az adatai,
amit a CS4-ből feltöltött.
Így van.
És amit viszont most kell kitöltenie, a partner, a diéta, a feltételek elfogadása, a satöbbi, GDPR,
igen.
Azokon végigmegy és utána beküldi. Igaz?
Igen.
Így van.
És meg megjelenedik a rendszerbe.
Aki az átnevezendő ö nem fizetős vendég most így első körben, az gyakorlatilag innentől kezdve meg tudja kapni a Qódját.
Igen.
És le tudja tölteni az applikációt magának.
Így van. Tehát bemegy a rend, igen, pontosan regisztrál, és ott automatikusan kiküldi a QR kódot, hacsak nem rakunk be, tehát a partnerének is, hacsak nem rakunk be egy jóváhagyási lépés, ami a fizetős vendégeknek van, hogyha banki átutalással fizet.
De most még nem most
az még nem nem
jó. Tehát most ezt csináljuk meg. Követ és akkor beszéljünk meg errőre egy ambiciózus határidőt. Ma van kedd, hogy hogy ezeket, mert ugye én azt gondolom, ahogy mondtad a tesztelést, tényleg nagyon fontos, meg nem akarjuk ennek az egésznek a felelősségét átolnodni, mert nem is lehet egyszerélyesen ez csinálni. Tehát hogyha ezeket a módosításokat elvégez És itt most le tudjuk határolni a feladatnak ezt a részét, tehát hogy a nem fizetős vendégek tudjanak simlessly regisztrálni. Tehát akkor azt leteszteljük villám gyorsan és utána az Ancsa el tudja kezden kiküldeni a mecsí.
Hát összeállítani a CSV-t, azt majd segítek neki. De szerintem, hogyha megmondjuk az Ancsának, hogy milyen fejl kérünk, tehát hogy hogy legyen összerak, tehát ugye a meglévő adatbázisba át kell írni a fejlét gyakorlatilag. De azt is lehet, hogy mi írjuk át, tehát hogy átküldik és akkor
Ja jaz meg
szerintem lehet, hogy úgy egyszerűbb, ugye, mert ilyen kulcszavakra át kell írni a a meglévő fejlétszer, tehát az azokra a kulcszavakra, amit itt a programnak.
Igen, igen, igen.
Lehet csak ugye a Tamásnak meg a Balázsnak mondom, tehát már most is tudunk dolgozni a címlistával.
Ja, azzal persze. Jó, tehát akkor nekünk arra lenne szükségünk így a primeos csapatnak, hogy a a leveleket végig tudjuk követni és a szintén a a levéláignt úgy megcsinálni, mármint, hogy azt azt is te csinálod, Javó, azt az instrukciók alapján, csak azt még még mindenképpen a Tamás Balázs hagyják jóvá. Jó, tehát ott is ugye,
de ott használjuk azt, de ott megbeszéltük Ág, hogy használjuk a tavalyit.
Ja, de nem arról
tehát a meglévő leveleket használjuk. Áít csak updateelni kell a szövegüket.
Jó, csak hogy egy logó update van, nincs más. Egy logo update van, csak egy logo update van, nincs más különbség.
Értem, csak a tudod, ez úgy van, vagy nem tudom, javítsd ki, ahol, hogyha rosszat mondok, hogy ebben a tehát ahogy kinéznek most a levelek, az egy template, amit így a gép kidobott idézőjelben. És hogyha jelentős mértékben másképp akarja csinálni a leveleket, Akkor akkor ott nagyon sok kézi munka van még rajta.
HTML template elvileg a nektek is a levélnek kéne tartalmaznie a HTML templateet.
Hát az azok viszont a HTML formátum meg ott nálatok vannak meg Tamás.
Hát itt itt van a tehát ide kell bemásolni a templatehez. Az
nem nálunk van meg AGI, hanem nálatok van meg. Hát nálatok vannak
nálatok is meg nálunk is, mert nyilvánvaló levelezést Ági visszanézni. kommentumot valójában HTML, azt engedjétek el, tehát hogy ezt azt mondom kérjük a emaileket, aztán megnézzük.
Jó, oké. Csak
ott vannak az emailek, amiket tavaly kiküldtünk. Hát nálad is ott vannak a saját levelezésedben.
Jó, tehát egyszer csak keres vissza, kérlek.
Után beérkezett levelekből keressem ki a leétő.
Persze.
Jó, jó.
És azok között ott lesz ott lesznek a különböző stációban alkalmazott levelek. Ugye, mert van egy meghívólevél, van visszaigazolóvél, van follow-up levél, van van reminder levél és van eseményutáni mindenkinek kiküldött köszönő levél, ami nem mindenkinek, hanem ott abból is van közreműködő meg nem közreműködő típusú
köszönőlevél. Tehát ezeket kell összegeredézni a hy lát, hogy ugye ami előttünk van a képernyőn, amit a a javó megoszt, ott ugye itt vannak ezek a hát akkor ide fogjuk ezeknek a helyére feltölteni azokat aet, amikről most beszélünk. És akkor itt van egy előnézet.
Így van.
Mondjuk itt a az itt Igen. Tehát ezt a formátumot kell átdiznolni úgy.
Így van,
ahogy az a leg de ez így van, de ez megvan, mert ezeket kiküldte a rendszerből a tavalyi rendszert.
Igen. A tav rend
azokat az emaileket. Azokat az emaileket kell alapul venni.
Jó, oké. Anna, neked ezek megvannak. Te is kaptál ezekből. GPS.
Hó,
Anna, már szerintem nincs velünk. Vagy
jó, akkor majd megbeszél velem. De lehet, hogy írt valahol, csak nem vettem észre. Ja. Oké.
Ja, itt lehet itt lehet a scheduleelni bal, tehát itt mint mesét mondtuk, hogy
Igen, igen, igen.
És akkor itt vannak az email templateek, hogy mi mit akarunk kiküldeni, kinek.
Jó, szuper. Jó, akkor ezekhez a templéteket akkor most letítjük a igények szerint.
Jó,
jó.
Egyébként egyébként hacsak hacsak már az is nagy lépés, hogyha Ha a azt a levelet veszed alapul, amit egyébként már megcsináltunk, hiszen kiküldtük a Save the Date meghívót, ugye? Igen.
A és a Save the Date CEO Gál 2026 Save the Date alatt a levelezőben ott van nálad is.
Igen, igen.
Tehát abban pedig benne vannak már a 20-26-os logók megjelenítés meg minden. Tehát hogy
valójában minden ott van.
Jó,
jó. El el elforwardoljam ezt most? Hogy Zoli is Az van nekem is, de hogyha most nagyon kéznél van, akkor akkor hát ide a akár a közös listára is
Jó, jó. És tehát így röviden ennyit tesztelni kellene, mert
jó azt mondom, hogyha megvannak ezek a levelek is, mert szerintem levelek nélkül ne teszteljünk, mert látnunk kell az egész folyamatot.
Jó, jó.
Tehát ez ezt célozzuk most meg, hogy akkor a dizájnt megcsináljuk, a akkor a konsenteket meg kell még csinálni. És a a leveleket, és a folyamat az megvan. A akkor a a cinglistát kérjük szépen, a listát kérjük szépen tőletek, akkor Balázs, és akkor annak a feltöltését megcsináljuk. Jó. És akkor a a utána még a Ancsát is bevonjuk a folyamatba, hogy
ugye az a az a tehát a meghívóti lista, amiér CSV fáként most kell, az az megegyezik azzal, amire a szé aet kiküldtük.
Aha,
így van.
De az a De az nem a akkor nincs leválasztva a VIP meg a nem VIP.
Nincs nincs VIP. Ági. Pont erről beszéltünk, hogy a CSV listába abban csak egy név meg egy email cím van. Nincs benne semmiféle V.
Akinek kiment az a Save the Date, annak mehet a levél. Az nem VIP. Az aki nem fizetős. Ők nem ezt én nem tudtam. Köszönöm az információt. Hát de ez erről beszéltünk, hogy a a fizetőseknek nem, tehát azokkal még nem foglalkozunk.
Világos, de én számomra az nem volt világos, hogy ami most kiment Save the Day, az nem úgy általában mindenkinek ment, hanem azoknak, akiktől nem várunk fizet.
Első körös, első körös szép nép volt azok, akik fontosak és ott kellenek lennének, hogy legyenek, mert nekünk fontosak. Régen tavaly úgy hívtuk, hogy első körös meghívottak, ha visszaemlékszel. Á,
Igen. Jó, oké.
Igen.
Jó. Vagy lesznek VIP-k, mert ott lesznek azon a fogadáson részen, mert sponzor merük, de az mindegy most.
Az igen,
azt majd jelöljük.
És nem is ez volt a lényeg, a VIP-t hibásan használtam most azt a szót, hogy
Igen, igen, semmi bajön.
Köszönjük, megkaptuk az emailt.
Nagyon jó.
Oké. Ezzel látjátok a izét a a az arcolatot, hogy a maga meghívó fejlcében van egy ilyen ez a szürke sávöbbi, tehát ennyi ennél nem bonyolultam. Nyilván a vannak benne ö infók, amiket majd a sve datehez képest módosítani kell szövegben.
Itt már majd ugye nem az a itt már nem az a nem az a feladat, hogy please save the date in your calendar, hanem hanem please do the registration. És akkor ott egy ilyen registration gombot a levélre meg kell jeleníteni ugye meghívóba is.
Igen.
És az már majd oda kell, hogy vigye közvetlenül a az ominózus weboldalán található piros gombra. ahol majd megnyomhatja. De
és ezt a
az úgy az úgy nem fog tehát ez a két nem fog egyszerre működni. Tehát a odame itt nem a
ez csak egy link, nem?
De nem a ez egy privát link, ami egy privát regisztrációs oldalra viszi, tehát nem egy publikus oldalra, hanem egy egy regisztrációs oldalra a háttéren, hogy ahol beütheti. Tehát itt azt kell eldönteni, hogy kell-e egyáltalán link a weboldalra, mert on onnan onnan nem tudom átvinni az emailt meg, mert ez egy teljesen más oldal, ez egy külső oldal. Oda nem tudom átvinni a emailt meg a nevet, hogy kive. Tehát a jelenlegi rendszer szerint nem nem kell semmi a weboldalra tulajdonképpen minden emailen keresztül, meg hát a háttérbe levő regisztrá regisztrációs oldalon keresztül megy, mint ahogy mutattam. Tehát nincsen
publikus része. Szerintem nem kell semmi. Tehát most azt mondtátok, hogy nem akarjátok semmit. Aki várjál, várjál, várjál, várjál, Zoli, Zoli, csak annyi, hogy izé, hogy nekünk semmi dolgunk nincs. Ugyanaz marad az email, csak a dizájnt fogjuk megváltoztatni bent, ami most neked bent van.
Nem, nem, én arról beszélek, hogy amikor rákattint a regisztrációs gombra, akkor az hova vigye?
Hát figyelj, hogyha most
ott fönt van a megnyitott tabok között neked egy ceála.com oldalad, a oda tudnál kattintani ide. Ugye ez a nyitóal, de regisztráció gomb, tehát itt ez van, ez egy létező,
de ez ez egy teljesen külső oldal. Én itt erről nem tudok nem tudok ezzel csinálni semmit.
Igen. Jó, akkor ez azt jelenti, hogy itt gyakorlatil itt gördülj le még légy szíves, hogy mi látható ezen a az oldalon, lefele gördülök. Aha. You would like to thank our sponsors. Jó, tehát ezt kikapcsoljuk, ezt a menüpontot ezen az oldalon, és azzal megoldottuk ezt a helyzetet.
Kész. Igen. Igen. Mindenképpen, mert most már értem a Zol is, hogy mit mond, hogy az az teljesen függetlenül, mert a Magic Link az a saját belső, tehát úgy fog összekapcsolódni a két dolog. Ugye amit mi kiküldünk, az a mi úgymond rendszerünkön belül. fogja érvényesíteni azt a magic linket. A tietekre ezt nem tudjuk berakni, mert az
egyértelmű ki kell kapcsolni akkor azt a registrációs gombot.
Nem akarjátok, hogy senki külsős, és és hát az a belső regisztráció.
Nem, nem a ennyi kérd itt marad. Oké, jó, ezt fogjuk csinálni. Jó, ezt fogjuk csinálni.
Gond
amiről még szerettem oda beszélni a barter, hogy azt hogy rendezzük. Én ebben nem vagyok jártas ugyebár, hogy hogy működik, de utánaan néztem és a azt látom, hogy a a A NAV felé itt mindenféle papírozást kell csinálni. A nem tudom, hogy ti mi az eljárás, tehát hogy ti adtok 10 millió Ft értékbe, akkor nekem elvileg 3 millió Ft-ot be kell fizetnem azután, ha jól tudom. Nem
jó,
de ezt majd megbeszéljük. Jó, tehát hogy ez most nem biztos, hogy ennek a a vagy hát ilyen technikai hátterekkel kell. Oké, jó, csak hogy felhoztam átél hogy ez hogy legyen meg minden.
Én is mondtam, hogy hogy nektek ebbe van gyakorlatotokból.
Emi nem kell aggódni.
Emiatt nem kell nem kell aggóni. Nem
nem mostem hát ezt mi is találkozunk valamikor biztos, hogy január eleje, közepe vége felé
és akkor akkor átbeszéljük és
konkretizáljuk, hogy milyen milyen milyen formában fog ez megjelenni és hogy és akkor vagy megvalósulni, és akkor nem tehát nem lesz ezzel gondotok.
Jó, jó.
Mert mint ahogy nekünk sem.
Jó. Nem értek ezz majd át. Beszéljük most. Egyelőre annyi promó van, hogy itt az oldal alján van egy link, hogy ezt mi csináltuk.
Az
ami átvisz átvisz egy kapcsolat izé. Ennyi
körben. Majd szerintem azt majd elegánsabban meg lehet csinálni, tehát valahogy odaírni, hogy powered by vagy nem csináljuk.
Hát ja igen, az volt a másik. De ez ez itt van. A meg ami ami még van a tehát a oldalunkhoz az a Itt a
az admin,
hát nem a itt a izét a tehát hogyha technikai segítségre van szükség, akkor is idejön a mi oldalunkra, de ez az admin belő lehet, hogy azt inkább hozzánk kéne jönni.
És ott a az ancsán,
tehát ez az admin,
az összes admin az hozzátok megy. Csak ez csak a technikai
ez az Ancsa
nem van a van az admin meg van a technikai. Az összes oldalon ott van, hogy a A a hogy
bocsánat, hogy beleszolunk, ezek biztos, hogy mi vagyunk, mert Ancsa nem fogja megoldani, hogyha valaki
nem, de az a kontaktnak az Ancsa kell oda, és ő oss ő fogja vele nektek jelezni, hogy mi a probléma. Én nem én szerintem be kell tenni az Ancsát ide, és ahogy az adm is majd hozzá kell rendelni az Ancsát, mint admint,
hogy az a egy kapus van, tehát hogy a az ügyfél, a meghívott embernek nem kell veletek kommunikálnia. Azt
de bács, most az adminban vagyunk benne. Ez mind belső.
Ez n De a technika a a azt mutattad, hogy a h
az Ancsa fog kérdezni. Az Ancsa fogünk persze
a bocsánat, az oké. Azt hittem az ügyfelek, hogy odakerülnek hozzátok, azt nem kell kérdése van, az persze menjen h nem ez az adminra megy
nyilván az teljesen rendben van, bocsánat.
Ja. Ennyi. Jó, hát beszéljük le. Annyi, hogy mi mi azért belevágtunk egy egy nagy projektbe, egy teljes körű ERP-t vállalat irány rendszert fogunk csinálni, csinálunk KKV-knak, ami azt jelenti, hogy baromira el vagyunk havazva, úgyhogy ezt is figyelembe kell venni, hogy nem feltétlenül tudok vagy tudunk azonnal reagálni. Persze, mert megpróbálunk, de
hát jó, akkor akkor
tehát lényeg az, hogy időbe küldjétek a a dolgokat, mert mert nekünk is lehet, hogy ez
időbe kell ma, holnap kell ezeket csinálni és utána tesztelni. Én azt gondolom.
Igen. És mi milyen milyen Milyen milyen idők vannak amúgy? Mi határidők, hogy mikor el kell kész el kell készülni Zoli minél hamarabb annak érdeké, hogy elhessen kezdeni a kikem a hétvégére ezt be kéne tudni fejezni, legalábbis azt,
hogy letesztelve működik a nem fizető vendégeknek a meghívása. És
igen, ezt jövő héten nekünk ki kell küldeni, és elkezdenek jönni a regisációk minden nap ennek működni kell.
Jó,
most én azért hadd szóljak bele, hogy mi láttuk ugye az időt meg mindent, tehát hogy ugyan ahogy a Zoli mondta, hogy nekünk van egy projektünk és mi is megyünk máshova, csak hogy tiszta legyen a kép. És most nem izé, nem rossz indulat. Mi megpróbáljuk a lehetőség szerint megint a leg legtöbbet kihozni ezekből a dolgokból, de péntekre nem tudunk ígérni dolgokat, mert van más dolgunk is, ahogy mondtuk. Csináljuk. És ahogy a Zoli is jelezte, hogy kellenek akkor a tesztelők, megpróbáljuk természetesen összerak rakni, de ugye mi ezt december 19-én átküldtük, hogy nem mi szeretnénk azért hétfelé szakadni, tehát hogy volt itt egy bő sok idő, hogy visszajelzést kapjunk, csak hogy így tiszta legyen. Természetesen mondom, megpróbáljuk, csak meg azt is értjük, hogy jövő hétre kell, azt is megpróbáljuk, de legyünk azért valamennyire tisztább azzal, hogy ez azért nem nem az van, hogy egy-két perc.
Persze.
Jó, tehát hogy kihagytunk egy izé majdnem fél hónapot mi írtunk, vártuk a választ, most megkaptuk, látjuk, de mi azóta már csinálunk mást is, ugye értelemszerűen nem áll meg. Nyilván ez erre van egy megállapodás, hogy ez elkészül, tehát
jó, hát a
Igen, a megállapodásban az is benne volt, hogyha nyugodtan meg lehet nézni, hogy izé, hogy megfelelő információt kapunk vissza. Hát
ezt
most ezt csak úgy mondom.
Igen, igen, igen.
Nem, hát a a tesztelés az nem az kimaradt, tehát azt most kezdünk neki. Ezt már lehetetett volna kezdeni két héttel ezelőtt, de mindegy. Hát talán ös kérdéses itt azért még a most így k minden
van, tehát hogy azért sok mindent meg kell csinálni.
Mindegy, csak ezt figyelembe kell venni, hogy igen hogy azért azért ez én én nem tudom, én fejlesztő voltam, tehát én most csinálok így. Nem nem azt mondom, hogy először, de ilyen komplexitás hát nekem leesik az állam magamtól úgymond, mármint a izét. Tehát enny enny e ezt ennyi dolog megcsinálni az az lehetetlen. Meg hát úgy ugye már itt itt ennyiért ö nem akarom promózni magunkat, de ez tényleg egy egy elég komplex feladat és és
és hát így is tehát ez ezt ennyi ennyi meg ilyen szintű változtatásokat azért bárki hetekig implementál, tesztelni. Szóval azt most lehetne íragozni, szerintem ne menjünk ebbe bele, mert nem csak egy fé kicit, mert a
programozásnak a természetét. Azt is, hogy akármennyire is igyekszik az ember lefixálni mindent és előre minden egyes folyamatot átgondolni, ez egyszerűen lehetetlen még a legnagyobb zsenik esetében is így van. Úgyhogy szerintem ezek felesleges köröket futni. Szerintem feltételezzük a jó szándékot mind a kettők részéről. Elvállaljunk valamit kölcsönösen csináljuk meg.
Így van. Így van. Csak egy kicsit félek, mert mert hogy azért elég nagy felelősségem van nekem is ebbe, hogy működjön, mert hogyha izé nincsen rendesen letesztelve,
de ne abból indulj. 19-én átküldtétek és azóta a fű nem nőtt, mert
én most nem erről beszélek, hanem most is, hogy azért,
hogy megy a kapkodás és tehát, hogy nem pont ahogy a Zoli is mondja, nem akar hibázni, mert az nekünk üt üt vissza. Most itt beszéltünk ugye, hogy hogy ne legyen benne a banki, majd a későbbiekben belerakjuk. Én azért így közben így figyeltem meg, hallgattam az egészet, és a tehát, hogy oké, hogy most megint lerakjuk és hagyjuk, halasztjuk majd mit tudom én januárra vagy valami, de közben nem feltétlen jó az, hogy egy már működő adatbázissal később elkezdünk vacakolni banki szinten. Tehát, hogy
hogy ezt így ebbe igazad van, ebbe igazad van. 100%-ig igazad van. Ha úgy gondoljátok, hogy emiatt a szempont miatt és a a többi elvállal párhuzamos terhelést okozó dolgok miatt nem érdemes ezt húzni, akkor azt most jelezzétek, és akkor nem okoz ez problémát. Tehát, hogy hogy próbáljuk izé, úgy is visszajelzünk, ahogy izé kijavítjuk, de azt nem tudjuk ígérni, hogy azt mondom, hogy péntek estére, ahogy Ági elkéri. Én mondtam, hogy egy ambíciós határjun,
mer azért mondom, hogy hogy csináljuk, ahogy tudjuk, úgy is visszajelzünk, akkor 90 mit tudom én nagyon sok százalék-át ki fogjuk javítani meg értelemszerűen megyünk tovább,
csak hogy ne az legyen, hogy próbáljuk. Természetesen azzal is kezdem, hogy próbáljuk meg, megpróbáljuk
ezt a banki integrációt. Ezt tényleg rá kéne feküdni, mert És és az a az anti nagyon fontos lesz a későbbiekben. Azér tényleg egy
Igen.
Tehát ak
igen, igazatok van, de de megyünk utánatok, ahogy a meeting elején mondtam, most is mi megyünk utánatok, tehát ti mondjátok meg, ti megkérdeztétek, itt elhangzott a a válasz, de de mi 100%-ban alkalmazkodunk ahhoz, amit ti mondt mondani szerintem Zoli helyett is nyugodtan, hogy csináljuk, úgy is visszajelzünk. Lehet, hogy már holnap kész van, tehát hogy vannak meglepődések, csak hogy ne az legyen. hogy vagy mondjuk a pénteket is akkor stresszelünk rajta, hogy nem leszünk véletlenül készen péntekre, mert amúgy nekünk is ugye, hogy van más
jó, hogy megismerem azért Zoli meg én is azért tudok stresszes lenni, azt nem szeretném
nem azt se szeretnénk. Tehát én csak azt mondtam, hogy hogy tegyünk egy adózusá magun alunk és szólni.
Így van. Tehát tudja mindenki, hogy mikora lenne jó, ha meglenne és ehhez képest adunk engedményeket magunnak. Nyilván nem akarunk, mert ti is haladni akartok a többi munkával is. És Az a lényeg, hogy itt minél gyorsabb információcsere tudjon most már lenni.
Én azt mondom, hogy kezzük el a banki integrációt is, mert az az nem sok minden nem rajtunk múlik ugyebár.
Akkor a folyamatot át kell gondolni.
Igen, hogy kinél akartok a a azt most a stripe van beépítve úgymond. Üüm
a az az a legegyszerűbb számunkra mert mert ott ott mindent tudsz kezelni és ott van van ilyen tesztámla, tehát elég gyorsan meg is lehet nyitni.
Igen, az a legdrágáb. Áb, de de például Ja, ja. Szóval izé
igen, mer a magyarok nagyonásik amúgy.
Igen.
Jó, mindegy, majd a cseréljünk tapasztalatot a strijekal kapcsolatban, mert mi is benne vagyunk egy strike-os projektben, és most éppen teszteljük, úgyhogy hát kvázi élesben teszteljük, úgyhogy
jó. Ja. Na na.
Úgyhogy ezt majd akkor,
mert a csak a számlát felállítani az is lehet macerás, hogy hogy hova, milyen bankszem. Mondjuk a én én elkezdtem a mienkre, csak aztán Ö elakadtunk. Aztán nem akartam most a mi számlánkra. Nek van stripe-os megoldásotok már? Nem,
nincs, nincs, nincs.
Aha. Jó. Hát szerintem azt a Tamásnak Tamásékra kell megcsinálni, de
hát amit akarnak, csak idő. Tehát itt itt itt ez egy külső izét, tehát befolyás, úgyhogy ez nem beszéljük meg. Mi mondom, most állítottuk föl, több oldalról is megcsináltuk a
na
az egész stripe-os keret, úgyhogy négy ember dolgozik rajta, tehát eléggé sok információ.
Jó, akkor akkor cseréljünk információt, meg hát el kell dönteneketek, hogy hogy akkor melyiket, mert mert a striba az a jó, hogy az mindent kezel, de
de maga a regisztráció nagyon gyorsan ment.
Igen.
Tehát a maga az alapindítás az pillanatok alatt megvolt. Tehát azt ha meg tudjátok csinálni is egy perc alatt.
Hát illetve tudunk segíteni. Tehát szerintem akkor mit tudom én
a a esetleg tőlünk a szilvit
delegáljuk erre a feladatra és akkor segít, begyűjti az infókat, kap egy admin.
Ja, vonja. be tehát a szívvel így közösen meg beletek és akkor
jó azért mondom, hogy ez a része a Strip-enak a keretét felállítani az már most bejáratott út nálunk. Tehát még mi se tartunk ott most, hogy élesben megcsináltuk volna. Tehát most jön nálunk is a tesztelés. Csináltunk ilyen 0 Ftos vagy ilyen 1 Ftos tesztcsomagokat, és akkor azzal számlázást meg számlá.hu integrációt meg mindenfélét is csinálunk.
Ja, szuper. Jó, kíváncsi vagyok. Itt is benne van, tehát hogy már mutat a az tesztoldalra, csak magát Tehát a a céget nem akartam meg
azért nem is erőltettem, mert nem akartam a saját bankszámlánkra itt izé szólakozni.
Igen, igen, igen. Jó, ezt megmondom azt a azt a logikát kell még végiggondolni, hogy hogy van az, hogy ugye valaki beregisztrál, akkor ráklikkel oda, hogy majd fizet, és akkor ugye onnan elindul a fizetési folyamat, aztán vagy fizet, vagy nem fizet, és akkor ugye, hogy kerül be a az infó a rendszerbe, hogy megtörtént a fizetés, ugye az elindítja a válas azt emailt neki, hogy a visszaigazol emailt, hogy köszönjük, megkaptuk a fizetést és itt van a jegye. Ezt ezt a folyamatot kell
meg meg a a jóváhagyást a balá
az, hogyha valaki Igen, az is. Meg hogyha valaki például rányomja, hogy hogy kéri a jegyet, a ugye fizetni fog, és nem fizet egy időn belül, akkor ugye őt kell piszkálni, hogy azt hogy csináljuk, hányszor írunk neki.
Reminder, tehát ő megvan, hogy izét, hogy hányszor.
E erre mondtam, hogy ezt k kell dolgozni ezt a tállat úgy rendesen.
Igen, igen. Hát ezt addig nem lehet ideális esetben ideális esetben itt nem számlát kell kérni, hanem hanem kártyával kell kifizetni és kész. Igen, igen, igen, igen.
Szóval feltják,
de számlát akkor is adsz neki a végén? Nem,
hát a strife az alapvetően a kártyás fizetésre van. A másikra gondolom van,
nem? A ott is lehet utalni a Stripál is. Tudom,
a Stripe meg kiadja a számlát is a végén, hogyha össze van integrálva a számlázó program. az, hogy fel kéne állítani egy ilyen teszt számlát és akkor tesztelni, vagy ezzel, vagy hát most nem tudom, hogy hogy na szerintem az lenne a jó, hogyha ha ezen az részen végigmennénk, hogy az első körös meghívottaknak a kezelése és az, hogy az végigmenjen, tehát a regisztráció, a levelek rendben cökkenőmentesen menjenek, nyilván jó legyen, meglegyen a dizájn, minden jó legyen. És hogyha ezzel megvagyunk, és az Ancsa már egyedül elboldogul a meghívásokkal. Akkor köz akkor onnantól kezdve, hogy ezzel párhuzamosan lehet csinálni a számlá a a fizetési megoldást.
Ja,
tehát én én így időzíteném, mert most koncentráljuk arra, hogy ez a fázis, ez működjön.
Hát a a fizetésnek két része van ugyebár. Az egyik a számlafelállítás, a másik meg a fejlesztés, hogy ezzel integráljuk. Tehát a számlának a megnyitását azt el lehet kezdeni, hogyha kitaláljátok, hogy melyiken akartok.
Igen.
És a Akkor csak utána lehet elkezdeni a fejlesztést. Tehát azt azt mindenképp párhuzamosan el lehet indítani. Meg hát én mindenki minél többet bele akarok fejleszteni az elején a a mert most már nagyjából megvan amúgy a a fizetési folyamat, hogy hogy minél kevesebbet kelljen később belenyúlni, mert minden egyes belenyúlás az a élő rendszerbe az több újra kell tesztelni mindent idéz ideális esetben.
Igen.
Úgyhogy én én megpróbálnám ezt még az elején belerakni, hogyha nem is eltakarhatjuk, meg meg nem is az, aki használja.
Jó, úgy jó,
de de mert csak a fizetős vendégeket nem fogunk föltölteni egyelőre, úgyhogy nem fogja senki használni, de attól függetlenül most módosítanék a kódon, mi mi nem később, amikor már élesbe megy a rendszer.
Jó,
szóval minél minél messzebb jutunk ebbe, annál jobb.
Na nekem ki kell talán állnomak
vár pénzügyi megbeszélésem leszem. Az fontos,
hogy azt is kell növesztenem.
Bocsánat, én a én a Zolitól kérdeznék még. Én december 4-én küldtem neked egy emailt Zoltanjavoskukacmolab.com email címre.
Aha, igen.
Ezt meg megkaptad tőlem.
Hát az a baj, hogy a szarakszik az emailem, azt majd be kell állítanom.
Követ következőt következőt írtam neked. Szia Zoli! Mellékelve küldöm a tegnap említett projekt anyagát, a Főnix Ma Fix Futár nevű BT lapjának a a digitalizált jövőképe van benne leírva. A projekt német mintára készül. Projektvázlat csatolva szükséges lenne egy hozzávetőleges ára, hogy ti mennyiért csinálnátok ezt meg.
Jó. Akartam is mondani, hogy akkor vagy beszéltük. Küld át. Nem kaptam meg vala bocs. A át tudod küldeni?
Szeptember 4-én küldtem délután négy 4-kor
nem jött még úgy igazából válasz rá.
Aha. Aha. Ö
nem, mert nem valami nem jó az emailedmel, mert új emailünk van.
Emailedre,
tessék?
Oké.
Gmailemre át tudod küldeni, és akkor ránézek rögtön.
Mi a mi az email címed?
Javos zolijavos@gmail.com.
A gmailre meg
gmailre. Zoli,
zoli javos. Zoli javos. Kokas gmail.
Igen.
Vagy Zoltán Javos.
Nem, Zoli.
Zoli javos. Zové javos egybe kukasné, hogy pont.
Igen.
Jó. Na akkor ezt most elküldöm elküldöm új újból és megköszönöm, hogyha ránéznétek. Jó, ez egy projekt, amiből valószínűleg lesz valami
egy komplett fejlesztés. Webinártól a az adatbázis, az előfizetés kezelés, mindenféle szírszar van benne.
És ez egy rendes fizetős munka, tehát hogy
örömmel hallom.
Jó, tehát hogy hogy el elküldeném, és akkor tegyétek meg, hogy így megnézitek. Jó, ez egy komplett ilyen projekt leírás.
Ühüm.
És akkor az abban lévő funkciók alapján úgy csak így plusz mínusz, hogy mit 5 millió, 10 millió, 20 millió, valamit mondjatok el.
Jó, jó, jó. Megnézzük mindenképp.
Jó, szuper.
Jó, akkor nagyon nagyon köszönöm mindenkinek.
Jó, szuper. Aztán
és akkor akkor várjuk a jelentkezést részlet. Külön jó. És hogyha a fizetéssel kapcsolatosan Vannak dolgok, amiket meg nekünk kéne mondani, akkor azzal azt akkor
mondjátok. Jó,
hát a igen, a számlát ki kéne találni, hogy hova mennek a fizetések. Ez ezt kéne kitalálni első körben, és akkor felállítani egy teszt környezetet.
Jó, igen, igen. Jó, jelentkezzetek vele és akkor
vagy nem nem tudom, hogy mi kell hozzá, vagy
hát a az ág itt vagy még?
Igen, hát én kiértem az előbb. Igen, de most nem akkor A a a szilvivel meg mit tudom én a velem a Tamásékkal. Ezt rágjuk már át, hogy hogy mit érdemes fizetésre használni, és kezdjük el megnyitni a a dolgokat, hogy
Tomás én reggel beszélek a ülivel erről.
Jó,
és akkor utána összehozlak benneteket, hogy akkor kompletten ő nagyon jól át tudja vinni a dolgokat meg meg nagyon kis precíz és és
minden át
meg egyszerűen gondolkodik, nem?
Igen, egyszerűen gondolkodik. Ez a leg legjobb tulajdonsága. Igen, hogy Ági mondja. Nem baj sem túl első körben azt kéne eldönteni, hogy stripe vagy valami más. Tehát a az a fontos strip de már megbeszéltük. Jó nekem nem volt én a bankkal
megbeszéltük már kész, mert túl vagy kü küzdök most átmegyek az OTP-t azt azt egy nap alatt átvittem, hogy tudjunk kártyával fizetni, de a cipel most már 12 napja küzdök, hogy meglegyen.
Jó,
sziasztok. Hagyjuk valahol be kell fejezni.
Sziasztok. Köszönjük nagyon köszönjük a a a munkát. Szép munka volt
és és örülök, hogy hogy idáig eljutottunk. Jó, nagyon köszönjük még egyszer és várjuk a jelentkezés. Sziasztok
